0	Wakati huo njia hiyo ilifunguliwa katika safu ya wanaume, na kupitia hii ilikuja Miss Askofu akifuatiwa na mwanamke wake wa Octoroon.	Miss Askofu alitembea kupitia kikundi cha wanaume.
1	Kesi ya Chavez inaonyesha matokeo ya uchunguzi uliofanywa na Huduma za Sheria za Colorado, ambayo inaripoti kwamba wafanyikazi wahamiaji katika Mashamba ya Jimbo kote huwekwa wazi kwa wadudu hatari kwa kukiuka sheria za shirikisho.	Kesi ya Chavez inakubaliana na Huduma za Sheria za Colorado.
2	Utawala wa miaka 60 wa Ramses II (1279-1212C.) Ulikuwa mwisho mzuri kwa enzi mpya ya ufalme.	Ramses II alikuwa kiongozi kwa miongo kadhaa.
3	ndio na wakati wowote unapojaribu kutembea chini ya uh washers wangekuambia kila wakati urudi	Washirika hawatakuruhusu kupita.
4	Jumba hilo linaunganisha makanisa mawili yanayofanana, Dom ya Franzoesischer (au Kanisa Kuu la Ufaransa) kaskazini, iliyojengwa kwa wahamiaji wa Huguenots, na Deutscher Dom (Kanisa Kuu la Ujerumani) kusini.	Makanisa mawili ni sawa.
5	Unajua hasa kutengeneza seams na vitu kama ambavyo unajua ni kumaliza kitaalam juu yao	Seams hufanywa kwa njia ya ustadi sana.
6	Haznawi (Flight 93) na Wail Al Shehri (Flight 11) walifika Miami kutoka London mnamo Juni 8, 2001 kwa kutumia njia ile ile kama tatu zilizopita.	Ndege zote mbili zilifika Miami mnamo Juni 8, 2001.
7	Walikuwa wamewekwa karibu na kiwango cha kushawishi cha mezzanine cha Mnara wa Kaskazini, wakiwaelekeza raia wakiwacha ngazi A na C ili kuhamisha mwinuko kwenye mkutano huo.	Waliwaelekeza raia katika ngazi ya mezzanine kuchukua escalator kwenye mkutano.
8	Utaweza kucheza kando na viboreshaji vya juu kwenye roulette au meza za craps au kuweka sarafu chache kwenye mashine za yanayopangwa.	Unaweza kucheza kamari.
9	Akisimama sasa kwenye reli, na Lord Julian kando yake, Kapteni Damu alijielezea.	Kapteni Damu alisimama na Lord Julian karibu naye.
10	huh-uh uh sio kuteremka tunayo anga za kuvuka na nchi na	Tunamiliki nchi ya msalaba skis.
11	Hoja ya San Diego ifikapo Februari 4, Hazmi na Mihdhar walikuwa wamekuja San Diego kutoka Los Angeles, labda inayoendeshwa na Mohdar Abdullah.	Hazmi na Mihdhar walisafiri kusini mwa California.
12	Kwa jambo moja, cliche inaweza kufafanuliwa kama usemi wa kufikiria ambao kupitia kurudia umepoteza mawazo yake.	Cliches ni aina fulani ya kujieleza.
13	..Nao ungejivunia kuwa sehemu ya na msaada?	Moja ungekuwa mwanachama anayeunga mkono?
14	BLM ni pamoja na viwango vya utendaji vilivyofanikiwa kikamilifu	BLM weka habari huko.
15	Kwa sababu tu kulea ina athari kubwa zaidi kwa utendaji wa riadha haimaanishi kuwa asili iko chini.	Utendaji wa riadha unaathiriwa zaidi na mafunzo kuliko genetics.
16	Kanisa hilo la Uswidi sio sawa na kanisa hilo la Uswidi.	Kanisa moja la Uswidi sio sawa na kanisa hilo la Uswidi.
17	Na ukweli ni kwamba alikuwa nyepesi!	Hakuwa na uzito kabisa.
18	Aligundua kuwa anaweza kurudi haraka haraka.	Aligundua kuwa ilibidi aende haraka.
19	Ikiwa nitawahi kuandika nakala ya picha itakuwa katika majina ya kamusi ya maeneo na watu waliofafanuliwa katika suala la umuhimu wa kibinafsi.	Mawazo kwa maeneo na watu yanaweza kutumiwa kufikisha maoni kibinafsi.
20	Nao walihamia Mallard Creek huko Charlotte.	Kisha waliishi Mallard Creek.
21	Tunategemea wewe na marafiki wengine wakarimu kutoa asilimia 38 iliyobaki.	Asilimia 62 tayari imefunikwa, na tunatumahi kuwa utatoa wengine.
22	Programu ya Mwalimu wa Mwaka imefadhiliwa na Scholastic Inc., inayojulikana zaidi kati ya watoto wa shule inayoweza kusambaza magazeti ya baridi ambayo mtangazaji wa kipekee ni U.S.	Scholastic ni kampuni inayojulikana.
23	Wakati wa Crusade ya Sita (1228- 1229), Mtawala Mtakatifu wa Kirumi Frederick II alifanikiwa kupata Yerusalemu kwa Wakristo kwa mazungumzo.	Mtawala alipata Yerusalemu katika biashara.
24	Kabla ya marekebisho ya katiba ya posta, kulikuwa na idadi ndogo ya vifungu ambavyo vilifanya majimbo kuwajibika kwa makosa yaliyofanywa dhidi ya raia wao.	Kulikuwa na marekebisho kadhaa ya Katiba baada ya vita.
25	Hata eneo la jengo hilo ni maajabu ya kiteknolojia.	Mahali pa jengo hilo ni la kuvutia sana.
26	Kama kitabu cha Welsh kina orodha chini ya matamshi, niliangalia hapo, lakini hakuna faida.	Orodha ya matamshi haikunisaidia hata kidogo.
27	Kupitia yeye na kupitia wewe.	Kupitia wote wawili.
28	(Imesemwa, sio kwa utani kabisa, kwamba ikiwa Wajapani wangehitajika kulipa ada ya leseni kwa kila neno la Kiingereza walilotumia, ziada ya biashara yao ingetoweka.)	Wajapani wanajulikana kwa kutumia maneno mengi wakati wa kuandika kwa Kiingereza.
29	Ni ukweli, wewe mpumbavu.	Ni kweli.
30	Zawadi yako kwa wakati huu inaweza kukupa faida za ziada za ushuru wa mwaka.	Unaweza kuchukua makato ya ushuru kwenye michango yako.
31	Na, kwa kweli, Androv Gromikov hakujibu chochote, lakini tulikuwa na habari zote kutoka kwa filamu ambazo U2 walikuwa wamechukua.	U2 ilichukua filamu nyingi.
32	Alisema kwamba walikuwa wamepanda kaskazini.	Alisema walipanda kaskazini.
33	Elves au leprechauns kwamba Anthony John Campos anataja kama watu wadogo, Pichilichis ni goblins ambao hufanya pranks mbaya.	Anthony John Campos anasema kuwa watu wadogo ni goblins mbaya.
34	Kwa kuongezea, ina masharti tu inayojulikana kuwa yameibuka katika karne ya ishirini, kulingana na utangulizi, lakini huacha kijeshi cha karne ya 20.	Kulingana na utangulizi, ina masharti ambayo yalisababisha karne ya ishirini lakini huacha kupigwa mapema.
35	Kodaly Kerend (Kodaly Crescent, aliyepewa jina la mtunzi mwingine wa Kihungari) ni mkusanyiko mzuri, faaades zake zilizopambwa zilizopambwa na mikondo ya classical na motifs zilizowekwa.	Kodaly Kerend amepambwa na gure za classical na motifs zilizowekwa.
36	Sauti zilimsumbua Kapteni damu kutoka kwa musings wake wa aibu.	Mawazo ya Kapteni Damu yalivunjwa na kelele kadhaa.
37	Lakini alipokuwa akizeeka, um, hakuwahi kukiri kwamba alikuwa na makosa lakini alibadilisha tabia yake.	Hajawahi kukubali kuwa alikuwa amekosea.
38	Kuangalia msichana katika parka nyeupe ya manyoya na buti	Msichana amevaa nguo nyeupe.
39	Wiki iliyofuata, mpwa wangu aliuliza gita la acoustic kwa siku yake ya kuzaliwa.	Mpwa wangu aliomba gita la acoustic kwa zawadi yake ya kuzaliwa.
40	Kushoto kwa vifaa vyake mwenyewe, athari hii ni ya nje na, mbele ya trimers nyingi ikilinganishwa na uwiano wa usawa wa hexamer hadi trimers, itapita kwa usawa kuelekea usawa kwa kuunda hexamer.	Ikiwa majibu haya hayajashughulikiwa, hatimaye itaenda kwa usawa.
41	Utafutaji wa hifadhidata zinazopatikana kwa urahisi zinaweza kugundua leseni za dereva, usajili wa gari, na orodha ya simu.	Aina kadhaa za habari zilipatikana kutoka kwa hifadhidata zilizopo.
42	Kwa kutumia faida yao yote, hatuhitaji kutegemea hatua yoyote kwenye mfumo kufanya kazi nzima.	Ikiwa tutaziondoa yote tunaweza kumaliza operesheni nzima.
43	Ikiwa bidhaa hiyo ilijumuisha maudhui au uvumbuzi mpya zaidi, prototypes zilizojumuishwa kikamilifu zilitumiwa mara kwa mara kuonyesha kuwa mahitaji ya Met Met.	Mahitaji ya muundo mara nyingi yalionyeshwa kwa kutumia prototypes.
44	Lakini hata ingawa kama mvulana niliishi kwenye shamba la kulia kwenye mpaka wa Mexico, nakumbuka nikisisitizwa na masharti ya ranchi ambayo yalitokea nyimbo za Magharibi kutoka kaskazini zetu, kwa mfano, Cayuse.	Nilithibitishwa na masharti ya ufugaji.
45	Baada ya athari, wengi waliuawa au kujeruhiwa vibaya;Wengine hawakujeruhiwa.	Watu wengi walikufa kwa athari.
46	Kwa mfano, Mwenyekiti wa Programu aliyeandaliwa kwa muda mrefu matamshi machache ya utangulizi kuhusu A ..	Mwenyekiti wa programu aliandaa matamshi kadhaa ya utangulizi.
47	Visiwa vya Saronic vina msimu mrefu zaidi kutoka Aprili hadi Oktoba.	Visiwa vya Saronic vina msimu tofauti.
48	Si kawaida mimi hupitisha kichocheo chochote ambacho kina hatua zaidi ya tano au sita kwa sababu najua tu sitachukua wakati wa kuifanya	Sifanyi mapishi ngumu.
49	Na, uh, lakini, uh, ningefikiria, usiku sikuweza kulala.	Nilikuwa na shida kulala usiku.
50	Wakati huu sikuwa na furaha hata kwamba alikuwa huko kwa sababu nilikuwa na mkazo sana.	Nilikuwa na wasiwasi sana kuwa na furaha kuwa alikuwa huko.
51	Sheria za FDA hazifanyi kuwa ngumu kwa watu wazima kununua sigara.	Sio ngumu kwa watu wazima kununua sigara hata na kanuni za FDA.
52	Ambapo na um kungekuwa na makazi ya uaminifu zaidi badala ya hii uh uh kugonga kamba za moyo wa watu na um kuwafanya kulia na kuhisi kama wanafanya mtu mzuri kwa kuwapa	Hii ni kuwafanya watu wahisi vibaya na wenye hatia.
53	Nilikuwa haraka kama-umeme, unajua.	Ilifanyika kwa wakati wowote, unajua.
54	na uh lakini ghafla hutoka mahali sijui inatoka wapi lakini	Sijui inatoka wapi lakini ni haraka.
55	Rababah, ambaye alikuwa akiishi Connecticut, New York, na New Jersey, aliwaambia wachunguzi kwamba alikuwa amependekeza Paterson, New Jersey, kama mahali na jamii inayozungumza Kiarabu ambapo Hazmi na Hanjour wanaweza kutaka kutulia.	New Jersey kama iliyochaguliwa kama sehemu moja kwa watu kukaa.
56	Haikuwa nafasi ya kitamaduni au ya kibinadamu, lakini badala ya msimamo kati ya tamaduni, kunyongwa katika nafasi ya nafasi.	Kulikuwa na tamaduni mbili au zaidi zilizohusika, na nafasi tofauti.
57	Unapaswa kuona hatari.	Unahitaji kufahamu dharura inayotokea.
58	.By kuwafikia wanafunzi ambao hawajafikiwa vinginevyo kupitia shule na taasisi zingine za jamii.	Sio wanafunzi wote wanaofikiwa kupitia shule na taasisi zingine za jamii.
59	Msimamo wa utawala wa Clinton ni kwamba mtandao unapaswa kuwa eneo la bure la shirikisho.	Utawala wa Clinton unaunga mkono uhuru kwenye wavuti.
60	Hackare, au droupies wazi tu, labda hawana shida kutafsiri kile nilichoandika nje ya jargon ya kompyuta na kupunguka kwa Kiingereza cha kawaida zaidi.	Nadhani watapeli kwa ujumla wanaweza kuelewa jargon ya kompyuta.
61	Walakini, SAB, inayoungwa mkono na fasihi ya hivi karibuni kushughulikia suala hili (Rossi et al.	SAB ilizungumza juu yake.
62	Hospitali zetu za kufundishia na mipango ya utafiti haipati msaada wa serikali.	Programu ya utafiti haipati pesa yoyote kutoka kwa serikali.
63	Juu ya rekodi hii ya kusikitisha ya raia ni matumizi mabaya ya FBI katika uchunguzi wa asili wa ofisi ya White House, na kile ambacho kimejulikana kama Filegate.	White House hutumia vibaya FBI.
64	Kati ya watu wote wasioridhisha ambao nimewahi kukutana nao--	Nimekutana na watu wasioridhisha katika maisha yangu.
65	Je! Kwanini ulimruhusu Wolverstone na wengine waende?Alilia, kwa kugusa uchungu.	Wolverstone sio mtu pekee aliyeondoka.
66	Abeam na Arabella, kwenye bandari, walikuwa majengo meupe yaliyowekwa mbele ya mji huo uliowekwa ambao ulishuka kwenye ukingo wa maji.	Arabella ilikuwa iko kando ya ukingo wa bandari ambapo mji uliobaki ulikuwa.
67	Ya pili ambayo yeye alikuwa mmoja wa watoto wa mbwa kutoka kwa takataka na uh yule kiume mmoja ambaye alitumia alikuwa na shida ya jino	Mwanaume alikuwa na suala la jino na mtoto wa pili alikuwa kutoka kwa takataka.
68	Kwa usafirishaji uliocheleweshwa, angalia Rekodi za FDNY, Ripoti ya Dispatch iliyosaidiwa na Kompyuta, Sanduku la Alarm 8087, Septemba 11, 2001, 09: 03: 00-09: 10: 02.	Ripoti za usambazaji wa kompyuta zilitayarishwa mnamo Septemba 11.
69	Wakati mbinu hii inafanya kazi, unapata hadithi yenye nguvu, pamoja na mtu ambaye mada yake haijafunuliwa hadi karibu aya ya tatu.	Mbinu hii ya uandishi wa hadithi inalipa wakati unafikia aya ya tatu.
70	Hiyo pia ni kweli kwa Hoosiers maarufu kama James Whitcomb Riley, Eugene V. Debs na Madam C.J.	Eugene Debs alikuwa kutoka Indiana.
71	Sio jibu la kosa la Naomi Wolf	Naomi Wolf alikuwa na jibu.
72	Mfano wangu unaopenda unabaki chura na kuruka.	Nina mfano unaopenda.
73	Hoja ambazo utawala sasa hufanya juu ya mihuri ya chakula, kwa kweli, inaweza kufanywa kwa urahisi juu ya ustawi wa msingi-tanf-sana.	Utawala unashughulikia mpango wa stempu ya chakula.
74	Tunatambua kuwa mabadiliko ya gharama kubwa katika mkao wa utetezi wa NORAD ili kukabiliana na hatari ya watekaji nyara wa kujiua, kabla ya tishio kama hilo kuwahi kufikiwa, lingekuwa kuuza ngumu.	Ni ghali sana kubadilisha mkao wa utetezi wa Norad.
75	Pachucas walikuwa marafiki wa kike wa Pachucos, lakini pia walikuwa na mtindo wa mavazi yao wenyewe.	Pachucas alijua pachucos.
76	uh densi na mbwa mwitu tuliona tu aina hiyo ya marehemu ni nini kingine nimeona ukimya wa wana -kondoo	Niliangalia densi na mbwa mwitu.
77	Wageni kwenye sehemu ya Spectrum wanahimizwa kudanganya mashine mbali mbali na kushiriki katika majaribio ya kisayansi.	Sehemu ya Spectrum ina eneo la kudhibiti mashine mbali mbali.
78	Baadhi ya maafisa walipewa kazi ya kusaidia katika uhamishaji wa ngazi;Wengine walipewa kuharakisha uhamishaji katika uwanja wa michezo, concourse, na kituo cha njia.	Maafisa walipata kazi zao.
79	Ilikuwa swing ya kushangaza ya mhemko.	Mood ilibadilika sana.
80	Serikali ya Shirikisho inayowajibika inachukua kanuni za usimamizi wa msingi wa utendaji katika juhudi za kushughulikia mahitaji haya.	Serikali inatumia kanuni hizi kujaribu kushughulikia mahitaji haya.
81	Mungu ametajwa tu kama Mungu wa Asili, kwa sababu ambayo kila watu anastahili kituo tofauti na sawa katika jamii ya mataifa.	Watu watakuwa tofauti lakini sawa.
82	Poble Espanyol (Kijiji cha Uhispania), kwenye ubao wa kaskazini mashariki mwa Montjuac, ni kivutio ambacho furaha ya familia nzima inaweza kuwa imegunduliwa.	Poble Espanyol ni ya kufurahisha kwa familia nzima.
83	Orodha kama hiyo inapeana rasmi kupitisha vocha (kawaida msimamizi wa msafiri) na afisa wa kudhibitisha ushahidi wa ziada wa kuamua busara ya madai hayo.	Orodha inaambia ni nani aliyeidhinisha vocha.
84	Na maili kadhaa upande huu, uliofuata baada yao, ulikuja kwa kasi meli tatu nyeupe nyeupe.	Meli tatu nyeupe zilikuja.
85	Trapezoid iliyosababishwa ni upotezaji wa ustawi kwa hawa mailer kama soko, kwa kuwa hawawezi kuhama.	Upotezaji wa soko hutoka kwa trapezoid iliyosababishwa kuwa haiwezi kuhama.
86	Kwa hivyo, waamuzi wa serikali na mameneja wanachukua njia mpya za mawazo, kwa kuzingatia njia tofauti za kufikia malengo, na kutumia habari mpya kuongoza maamuzi.	Wawakilishi wa serikali wanabadilisha njia yao.
87	Teknolojia imeunganishwa sana na michakato ya biashara katika mashirika haya kwa sababu teknolojia inachukuliwa kama kuwezesha biashara, sio zana tu.	Biashara hizi huweka mkazo mkubwa juu ya teknolojia.
88	Siku hiyo hiyo, msimamizi alipeleka risasi kwa wakala wa akili kufungua kesi ya akili-wakala ambaye kwa hivyo alikuwa nyuma ya ukuta akiweka habari ya akili ya FBI kutokana na kushirikiwa na waendesha mashtaka wa jinai.	Msimamizi alituma risasi kwa mtu mwingine.
89	Katika uchumi na ujanibishaji, nini kinatokea ikiwa tunaweza kuchukua faida zetu za biashara na kupata tena ziada yoyote ili tuweze kuunda maapulo na pears zaidi kuliko tulivyopaswa kuanza na?	Tunaweza kufanya biashara sana katika uchumi wetu.
90	Kurudi Merika, Hage alikutana kwenye uwanja wa ndege na mawakala wa FBI, alihojiwa, na akaita siku iliyofuata kabla ya Jury Grand Jury kisha kumchunguza bin Ladin.	Hage alihojiwa na mawakala wa FBI.
91	Kwenye jukwaa lililo juu ya nguzo ni takwimu ya kuchonga ya Chaac-Mool katika nafasi ya kukaa, tumbo lake limefungwa ndani ya bakuli kupokea sadaka wataalam wengine wanafikiria hizi ni pamoja na mioyo ya kibinadamu kutoka kwa mwili.	Chaac-Mool alipata matoleo kutoka kwa watu.
92	Dalili za mal ojo ni kutapika, kuhara, kupoteza uzito, na wakati mwingine hata kifo.	Mal Ojo ana dalili nyingi hasi.
93	Hii haisemi kwamba mila ya Magharibi ina ukiritimba juu ya uzuri.	Uzuri sio tu unamilikiwa na mila ya Magharibi.
94	Nataka kusema kwamba mawakala wa uhuru ambao wanajumuisha jamii hiyo walikuwa, mmoja mmoja na kwa pamoja, walijumuisha kujua jinsi ya kupata pesa katika michezo ya asili ambayo ilifanya ulimwengu wao.	Mawakala katika jamii wanaweza kupata pesa.
95	Walakini alikuwa hajatoka, kwa maana mgongo wake ulikuwa kuelekea kwake, na alikuwa akienda upande huo.	Alikwenda mbele yake kwa kutembea katika mwelekeo huo huo.
96	Hilo ndilo jambo la msingi ambalo tulitaka kuokoa kwani hakukuwa na njia yoyote ya kutupa-megaton H-bomu kutoka 30, C124.	Tulitaka kuokoa kitu kimoja kuliko kilichobaki.
97	Asubuhi njema kwako, alisema, na kuongeza nimekuwa nimeshtuka vibaya, kwa hivyo nina.	Alikuwa amemtakia asubuhi njema.
98	Moja ya maneno ya hivi karibuni kuingia mzunguko wa muhtasari wa mbio za upungufu wa damu ni Missouri.Jimbo la show lilipata hali ya miaka 1821.	Kabla ya 1800 Missouri haikuzingatiwa hali ya Amerika.
99	Rabi hawakuvutiwa na ishara hizi.	Ilikuwa na hakika kwamba marabi aliona ishara.
100	Kwa kizuizini, KSM inakanusha kwamba Al Qaeda alikuwa na mawakala wowote Kusini mwa California.	Al Qaeda labda hakuwa na mawakala wowote huko California.
101	Kuingizwa kwa sehemu zote muhimu au vitu.	Lazima ni pamoja na sehemu zote.
102	Takwimu zilizowasilishwa katika kiambatisho hiki ni msingi wa data ya idadi ya watu kwa nambari ya zip ya nambari 5 kwa kila njia katika eneo la quartile.	Takwimu zinaonyeshwa kulingana na data 5 ya nambari ya zip.
103	uh-huh hiyo ni kweli sio kweli uh thabiti	Uko sahihi juu yake usiwe thabiti.
104	Marekebisho ambayo yamepitishwa hadi sasa yana athari kubwa kwa kile serikali hufanya, jinsi imeandaliwa, na jinsi inavyofanya huduma zake kwa nchi na raia wake.	Mabadiliko hayo yanaathiri serikali.
105	Tupa tangazo la coke huko	Weka tangazo kwa coke huko.
106	Katika matumizi ya kawaida ni maneno katika kundi la tatu ambalo hufafanua asili ya vitendo vya ngono.	Maneno mengine yanaelezea ngono.
107	Mchango wa mwajiri na mfanyakazi kwa ujumla huhesabiwa kwa njia ile ile	Michango yote miwili inaangaziwa na njia hiyo hiyo.
108	Ah ndio vizuri maeneo mengine ni mazuri juu ya kuwatuma kwa ups au njia zingine lakini	Maeneo mengine yatasafirisha na UPS.
109	Kitabu kikuu cha mwongozo wa Italia kwa Roma kinadai kwamba jengo hili limetajwa jina la Il Colosseo Quadrato, `Mraba wa Colosseum.	Jengo hilo linaitwa Il Colossea quadrato.
110	Katika wewe uwe na maswali yoyote zaidi, tafadhali usisite kupiga simu Mratibu wetu wa Huduma za Uanachama, Chris Young, kwa (800) 877-6773.	Tafadhali piga simu Mratibu wetu wa Huduma za Uanachama ikiwa una maswali yoyote ya ziada.
111	Mara nyingi mtu pekee anayeweza kuponya Caida de Mollera ni curandera.	Curanderas mara nyingi huponya Caida de Mollera.
112	Kwa hivyo, mara tu motif ya kupendeza imegunduliwa, utaftaji mdogo unaofuata ni kuizalisha na tofauti kidogo.	Ni rahisi kufanya tofauti.
113	Hata kama ndege ilikuwa moto, kwa nini, ingekuwa uh, kuchoma na ingeyeyuka kupitia sehemu inayoongoza kwa mionzi kuvuja.	Mionzi hiyo ingevuja kutoka kwa sehemu inayoongoza baada ya ndege kuchomwa moto.
114	Licha ya sifa yao ya kuwachafua polyglots, sio kawaida kwa Waingereza kuwa na lugha mbili.	Watu wengi kutoka England huzungumza zaidi ya lugha moja.
115	Ikiwa Merika haifanyi kazi kwa nguvu kujielezea katika ulimwengu wa Kiisilamu, wanaharakati watatufanyia kazi hiyo kwa furaha.	Wanaharakati wangekuwa tayari kufafanua Amerika katika ulimwengu wa Kiisilamu.
116	Karibu hakuna athari zake huko Beijing leo.	Hauwezi kuona mengi yake yamebaki huko Beijing.
117	Ajaj alikuwa ameingia Merika kwenye visa ya watalii ya B-2 huko New York City mnamo Septemba 9, 1991.	Ajaj alikuwa kwenye visa vya watalii wakati alienda Amerika.
118	Ingawa tunalinganisha kwa urahisi KSM na al Qaeda leo, hii haikuwa hivyo kabla ya 9/11.	KSM haikufikiriwa kuunganishwa na al Qaeda kabla ya 9/11.
119	uh-huh vizuri basi unalipa tu mwishoni mwa mwezi	Wakati inafika mwisho wa mwezi unaweza kulipa mizani.
120	Angalia rum ya nazi na rums zingine za matunda kuna aina kubwa.	Kuna matunda ya matunda.
121	Ah naona vizuri napenda anga mwenyewe	Ninapenda vibe mwenyewe.
122	Ni um kama dakika ishirini	Ni takriban dakika ishirini.
123	Inaweza kusemwa kuwa uandishi unapaswa kuwa wa fonetiki, sio fonetiki, lakini fonimu hubadilika, pia, ingawa polepole zaidi.	Aina zote mbili za maneno hubadilika kwa wakati, lakini kwa viwango tofauti.
124	Hoja ya pili ya kushangaza ni madai ya Omnes kwamba baadhi ya uchunguzi hauwezi kuzingatiwa.	Omnes alisema huwezi kuona mambo kadhaa.
125	unajua ndio vizuri nilienda kwenye maktaba jana nikitazama pande zote na nikapata kitabu hiki kipya cha uh na pj o'rourke kinachoitwa uh uh Bunge la kutisha na ni juu ya uh	Nilipata kitabu cha PJ O'Rourke kwenye maktaba jana.
126	Hadithi ya jalada iliyowekwa wazi inaonya kwamba mbuga za kitaifa za Amerika zinaharibiwa kwa kufurika, kufadhili, uvamizi wa mmea wa kigeni na spishi za wanyama, na maendeleo ya kibiashara.	Viwanja vya kitaifa vimejaa sana.
127	'Tulijua maana yake.	Maana ilikuwa wazi kabisa kwetu.
128	Jumatatu hadi uwasilishaji wa Ijumaa wa safu ya sanduku la pesa la James Surowiecki, pamoja na nakala zingine za kiuchumi na kifedha.	Safu ya James Surowiecki ya Moneybox inatolewa siku tano kwa wiki.
129	Mkusanyiko wa Madrid wa mabwana wa zamani wa Uhispania Velazquez, El Greco, Goya, Zurbaran, na zaidi haujatangazwa ulimwenguni.	Madrid ina mkusanyiko bora
130	Ikiwa umeahidi au umechangia kwa 1991, una shukrani zangu na kuthamini utawala na kitivo cha shule ya sheria.	Shule ya sheria inaajiri angalau mtu mmoja.
131	ndio wakati nilikuwa na spaniel ya jogoo ilikuwa mbwa wa nje na uh nadhani nilipenda bora uh-huh	Nadhani nilipendelea mbwa wa nje kama spaniel ya cocker ambayo nilikuwa nayo.
132	80% ya washiriki wataripoti kuongezeka kwa ustadi wa utatuzi wa migogoro.	Zaidi ya nusu ya washiriki wataripoti kuongezeka kwa ustadi wa utatuzi wa migogoro.
133	Katika Riyadh, aliwaambia ndugu zake kwamba alikuwa kwenye Jihad huko Chechnya.	Alikuwa na kaka kadhaa ambao walikuwa huko Chechnya.
134	Ningependa kujua bora kuliko kuja karibu sana na Jamaica usiku.	Nilisafiri karibu na Jamaica baada ya jua kuchomoza.
135	Sullivan anashawishi mantra ya matibabu sawa kana kwamba ni hoja ya hoja.	Sullivan ana hakika kwamba mantra ya matibabu sawa itamaliza hoja.
136	Hapana bado wako kwenye ziara wamekuwa wakitembelea tangu miaka ya sitini	Wamekuwa wakitembelea tangu kabla ya 1970.
137	Kuna mipango yetu ya sanaa kwa wanafunzi wa shule ya upili na ya upili ambayo ni muhimu sana sasa na chini na chini ya bajeti ya shule kwa sanaa.	Shule hazina bajeti kubwa kwa sanaa.
138	Ingawa hata wengine wanapaswa kujua bora, kwa kuwa bado kuna wachache walikuwa kwenye Barbados na sisi, na wanajua kama mimi na wewe na Askofu wa Kanali.	Tunafahamiana na Askofu wa Kanali.
139	Ni screw kidogo ambayo huweka sindano lakini, bomba la shinikizo la kupumua kwa majaribio na shinikizo la kukabiliana.	Screw huathiri shinikizo.
140	Unajua ni nani angeelewa?	Nadhani unajua ni nani angeelewa.
141	Kufikiria sio zawadi kawaida inayohusishwa na urasimu.	Bureaucracies kawaida hufikiriwa kuwa ya kufikiria.
142	Na nilikuwa kama, karibu nimemaliza.	Niliwaambia nilikuwa karibu kumaliza.
143	Viti hivi wazi-Washington, Colorado, na Dakota Kaskazini-pamoja na kufukuzwa kwa Democrat wa muda mrefu Alan Dixon, wameongeza nafasi zetu za ushindi.	Alan Dixon ni mwanasiasa wa Democrat.
144	Angalia jinsi uchoraji wa trompe l'oeil kwenye dari ya chini ya dari inavyotaka kugeuza kanisa hilo kidogo kuwa kanisa kuu la Gothic.	Uchoraji unatamani kugeuza kanisa kuwa kanisa kuu la Gothic.
145	Natumaini kusikia kutoka kwenu hivi karibuni.	Natumai tunazungumza hivi karibuni.
146	Ndio hapo unajua kawaida kuna uh nina shamba maili mia mashariki mwa hapa Texas Mashariki	Nina shamba hapa Texas.
147	72 Na kama nilivyoonyesha katika kifungu cha 2, mchanganyiko wa joto na matarajio ya tabia ya kukomaa ambayo hufanya uzazi wenye mamlaka unahusishwa na mwingiliano wa rika wenye ujuzi pia.	Mwingiliano wa rika wenye ujuzi unahusishwa na uzazi wenye mamlaka.
148	Huu ni wakati mzuri wa mwaka kwa hadithi.	Huu ni wakati mzuri wa kusema hadithi.
149	Nimeshinikizwa, alimjulisha.	Alikuwa amemwambia kwamba alishinikizwa.
150	Mtu anaonywa juu ya kula chakula wazi, kwani nyani wanaweza kuona hii kama mwaliko wa kula.	Haupaswi kula chakula nje.
151	Uh unajua watakuwa wamekwenda na na uh hakutakuwa na shughuli nyingi wewe uh	Mara tu wataondoka, shughuli pia.
152	Na hawakuweza kukaa katika eneo la Augusta kwa sababu watu walijua kuwa walikuwa wamejaribu kufanya kitu ambacho kilikuwa cha kweli na kujaribu kupitisha White.	Watu walikuwa wanajua kuwa hawakuwa wazungu.
153	Mlipuko huo uliwauwa watu sita, kujeruhi karibu zaidi ya 1,000, na kufunua udhaifu katika Kituo cha Biashara Ulimwenguni na utayari wa dharura wa jiji.	Takriban watu elfu moja walijeruhiwa katika mlipuko huo.
154	Wakati mechi inatokea kwa hoteli na malipo mengine, uthibitisho wa safari halisi ungefanywa.	Safari yenyewe ingethibitishwa kwa kutumia malipo ya hoteli.
155	Takwimu kuu juu ya wafanyikazi wa White House wa Bush itakuwa mshauri wa usalama wa kitaifa Condoleezza Rice, ambaye alikuwa mwanachama wa wafanyikazi wa NSC katika utawala wa George H.W.	Condoleezza Rice alikuwa mshauri wa usalama wa kitaifa wakati wa utawala wa Bush.
156	Bila msaada wako tutapoteza pesa hizi za ruzuku.	Tutapoteza pesa ikiwa hautaingia.
157	Ninajaribu kunyongwa hapo	Ninajaribu kunyongwa.
158	Talmudic hubeba yoyote ya mizigo hii.	Talmudic haina shida.
159	Jane, Dave, na mchambuzi wa FBI ambaye alikuwa kwa undani kwa kitengo cha CIA cha Ladin walikwenda New York mnamo Juni 11 kukutana na mawakala kuhusu kesi ya Cole.	Mchambuzi wa FBI alikwenda New York kuzungumza na mawakala.
160	Labda hawakuwa watu wenye busara zaidi ulimwenguni lakini wao walikuwa na watu wengi na walivutiwa na watu ambao walikuwa tayari kusoma	Labda hawakuwa watu wa busara zaidi lakini walikuwa na urafiki sana na walikuwa na nia ya wale wanaosoma.
161	Je! Ni nini kilitokea kwa njia ya jadi ya kijeshi isiyo na moyo ya kupata scapegoat?	Jeshi lina historia ya kutumia scapegoat.
162	Upataji wa alama kubwa mnamo Desemba 75 adimu na muhimu za kunyongwa na skrini za kukunja ni ushahidi wa kujitolea kujenga mkusanyiko wa kudumu wa sanaa ya ulimwengu.	Sanaa hiyo ilipatikana, ambayo ilikuwa ya kufurahisha sana.
163	Ikiwa Esperanto anatamani kuwa lugha halisi, basi lazima ianze kuishi kama moja na, kabla ya muda mrefu, itaanza kuteseka udhaifu huo ambao lugha za asili zinateseka-polysemy na ujanja.	Polysemy ni shida moja ambayo lugha za asili zina.
164	Kwa hivyo ni um-hum vizuri haileti chochote isipokuwa machafuko	Machafuko ni yote unayopata kutoka kwake.
165	Maarufu kwa mashindano yake ya kuingia kwa kumbukumbu ya Agosti, mji wa squamish hufanya msingi mzuri wa safari za kupanda kwenye Hifadhi ya Mkoa wa Garibaldi.	Squamish ni maarufu kwa mashindano ya logi.
166	Ilikuwa kutoka kwa airbase ambayo iliruka juu ya Cuba, na kwa kweli Rudolph Anderson alipigwa risasi.	Kitu kilipigwa risasi juu ya Cuba.
167	Kwa ukweli ni kwamba jengo ambalo haijalishi jinsi ya muhimu au iliyojengwa vizuri au nzuri't sio huruma kwa njia ambayo watu huvaa hatari zinazoonekana sio za kidini tu, lakini ni za kipumbavu.	Jengo haliwezi kuwa nzuri bila kuwa na msaada.
168	Mfano wa asili wa wanyama ni wote lakini wamefutwa kwa maneno ambayo hayana kumbukumbu ya wanyama.	Mfano wa wanyama umepita zaidi.
169	Kwa hivyo ilikuwa ya kuvutia sana.	Ilikuwa ya kuvutia kwangu.
170	Mamia ya wasafiri wa siku za kusafiri kwa visiwa vyote, wana hamu ya kuifanya yote kabla ya kurudi kwenye mashua.	Watu huenda kwenye visiwa kwa muda mfupi.
171	Siasa ya karibu kila kitu (mgawanyiko wa fasihi) inaendelea.	Siasa ya karibu kila kitu inaendelea haraka.
172	Damu iliegemea juu ya reli kuongea na yule kijana mzuri mara moja chini yake na mtu wa helms huko Whipstaff.	Kulikuwa na kijana mzuri ambaye alikuwa mtu wa Helms.
173	Ikiwa ilikuwa mbali ya Iota moja, ilibidi urekebishe kwa mdhibiti yenyewe.	Utalazimika kugongana na mdhibiti.
174	Waganga wetu wa watoto wanasoma kasoro za kuzaa, saratani za utoto, shida za damu, na mbinu za kupandikiza mfupa, na utafiti wetu wa genetics na Masi unaendelea kufunua siri za maumbile.	Waganga wetu wa watoto wanachunguza magonjwa anuwai.
175	Kwa hivyo tunaingia kikoa kipya kabisa.	Tunafanya kitu kipya.
176	Karibu watendaji wakuu 2,100 walipata ripoti zao za maoni kwenye mtandao wakati wa 1999, na HIC ilitekeleza nyongeza zaidi ili kujumuisha maoni kwa wataalam wengine wa matibabu.	Hic alifanya mabadiliko ya maoni.
177	Pitt, katika wadhifa wake kando ya mtu wa Helms, akageuka kwa hamu ili kuonana na yule mwenye bunduki mwenye msisimko.	Gunner alikuwa akihisi giddy wakati Pitt alikwenda kando yake.
178	Kwa kutisha kwa wasomaji wengine wa Magharibi, hata hivyo, mara moja alinukuliwa kwa muktadha kama alitishia kuzika Amerika.	Iliripotiwa kwamba alitaka kuzika Amerika hata hii haikuwa kweli.
179	Kupitia vidole vikubwa vyenye nguvu	Vidole ni kubwa.
180	Nina binti mdogo sasa na uh mimi ni ngumu kumfanya ampeleke huko na kila kitu lakini nitaenda kwa uh	Ni ngumu kidogo kwangu kupata binti yangu hapo.
181	Utawala, unyanyasaji wa dawa za kulevya na Utawala wa Huduma za Afya ya Akili, na Rasilimali za Afya na Utawala wa Huduma.	Kuna unyanyasaji wa dawa za kulevya na utawala wa huduma za afya ya akili.
182	Hifadhi ya Kitaifa ya Kinabalu ni moja tu ya mikoa sita iliyolindwa katika jimbo hilo.	Jimbo limelinda mikoa, ambayo ni pamoja na Hifadhi ya Kitaifa ya Kinabalu.
183	Tafadhali elewa kwamba kanuni za shirikisho zinakataza wafanyikazi wa FAA, ndege za XXXX, na wabebaji wengine wote wa hewa kugawana habari maalum kuhusu mpango huu na umma.	FAA haiwezi kushiriki habari fulani juu ya kile wanachofanya.
184	Jina lake ni Amali ambalo linamaanisha tumaini - na kwa kweli yeye ni mwakilishi mzuri wa matumaini kwamba IZS lazima ichukue juhudi zaidi za uhifadhi kwa tembo wa Kiafrika katika zoo na porini.	IZs husaidia tembo wa Kiafrika.
185	Na um, ni tofauti, kama chini ya kila mteja, ni faili zao zote.	Wanaweka faili zote.
186	Shujaa wangu, hata hivyo, ni Richard Heseltine, mwenyekiti wa Uwekezaji wa Uwekezaji wa nje, ambaye alijiuzulu mapema mwezi huu kinyume na mpango wa biashara uliolazimishwa kwake na wakubwa wake.	Heseltine aacha kazi yake.
187	Mteremko dhidi ya mjadala mwingi unageuka ambayo maswala yanahusishwa na utoaji mimba.	Mjadala wa utoaji mimba ni suala kubwa.
188	Ikiwa kuna chochote ningeweza kufanya.	Ningeweza kufanya kitu.
189	Sijui ingawa lakini bado nadhani kama nchini wakati alisema kuwa nilikuwa kama nini	Naamini ilikuwa nje nchini.
190	Kwa kuwa kutoridhishwa kwa kukaa kwetu huko Houston ni mdogo, natumai utarudisha kukubalika kwako kwa uteuzi leo.	Natumahi utatuma hii kwetu hivi karibuni.
191	Kama mwanachama wa mzunguko wa ndani unaweza kutarajia viti bora zaidi kwenye msimamo wa kukagua maadhimisho makubwa zaidi ulimwenguni ya demokrasia -uzinduzi wa rais wa Amerika wa 52.	Uzinduzi wa rais wa Amerika unachukuliwa kuwa maadhimisho makubwa zaidi ulimwenguni ya demokrasia.
192	Na uh ilikuwa nzuri tu nilijua itakuwa ya kusikitisha na nilijua mtu atakuwa akifa	Nilijua mapema kuwa mtu atakufa na kwamba itakuwa ya kufadhaisha.
193	Mtu anaweza kufikiria mwendeshaji wa bulldozer wakati anaachana na barabara kwa maendeleo mpya akipongezwa na msanidi programu Hey, Loyd ...	Unaweza kufikiria mwendeshaji wa bulldozer.
194	Wakati huo huo Jeshi la Anga lilinunua SR71, sasa A-12, kwamba tulikuwa tukifanya kazi na CIA.	Jeshi la Anga lilinunua ndege.
195	Kwa maneno mengine, kinachotokea ni kitu kama legerdemain ya mchawi sasa-wewe-kuona-it-sasa-wewe-sio.	Kinachotokea ni mshangao.
196	Goistering ilikuwa neno la kushangaza kwa kicheko kikubwa cha kike;Mfanyikazi mbaya aliitwa udhuru wake anaweza kuwa, mzee Laurence amenishikilia leo!	Walitoa jina kwa kicheko kikubwa cha mwanamke huyo.
197	Ikiwa Lite/Mwanga huelezea tu tabia ya bia (k.m.	Bia inaweza kuwa na lite ya tag au nyepesi.
198	Kulingana na tathmini hii ya hatari, Centrelink ilitengeneza mikakati maalum ya kuzuia inayolenga kuelimisha walengwa na waajiri juu ya mahitaji ya kuripoti mapato.	Centrelink alikuwa na mikakati mingi ya kufundisha watu jinsi ya kuripoti mapato.
199	Kwa hivyo nikasikia, alikubali kwa sauti ndogo.	Alikuwa amesikia kitu.
200	Wakati nilichukua kazi yangu ya kwanza ya ofisi huko Uswizi, nilikuwa na katibu ambaye hakujua Kifaransa au Kiingereza, ili ni lazima niandike barua katika lugha hizi kwa mkono ili aandike.	Kwa sababu katibu wangu hakuongea Kiingereza, ilibidi niandike barua hizo ili aandike.
201	Kuna mchakato wa lugha katika mabadiliko ya msamiati wetu ambao haufanyi kazi na kiwango cha juu cha ufanisi.	Msamiati wetu una mchakato wa lugha.
202	Kwa mfano, utambuzi ulikopwa kutoka kwa neno la Kiyunani (ambalo, kwa bahati mbaya, halimaanishi jambo hilo hilo);Miaka mia mbili baadaye, kitenzi hugundua -malezi ya nyuma -yalitengenezwa.	Asili ya utambuzi wa neno inaweza kupatikana nyuma kwa lugha ya Kiyunani.
203	Shirika la Afya Ulimwenguni lilitangaza kwamba mkakati mpya wa kutibu ugonjwa wa kifua kikuu unaweza kuokoa maisha milioni 10 katika muongo mmoja ujao.	WHO ina mkakati ambao unaweza kuokoa mamilioni kutoka kwa kifua kikuu.
204	Mfanyikazi wa kaunti atakuwa tayari kusaidia litigants na utafiti wao pia.	Mfanyikazi wa kaunti anaweza kusaidia watu
205	Hapana, alizaliwa mnamo 1900 kwa sababu alikuwa na miaka 16, na kwa hivyo lazima ilikuwa kama mnamo 1926, 19, unajua, kabla, kabla ya 1930.	Alizaliwa mwanzoni mwa karne
206	Ni njia ya kusema, mimi ni mhalifu, mtu wa mlima!	Ni njia ya kusema kuwa mimi ni mtu asiye na sheria.
207	C. P. Snow aliandika juu ya tamaduni hizo mbili, sayansi na ubinadamu, kamwe kuchanganyika.	Tamaduni mbili ni sayansi na ubinadamu.
208	Hiyo ilikuwa lengo lao oh	Hiyo ndivyo walivyokuwa wakijitahidi.
209	Dhana mbili ambazo zinaonekana mara nyingi katika fasihi zinaweza kuwa muhimu katika kuarifu utafiti wa siku zijazo.	Fasihi inaweza kubadilisha utafiti katika siku zijazo.
210	Akarudi nyuma, mtu mwenye nguvu, asiye na nguvu.	Alishtuka na kushangaa.
211	Kundi hili la wafadhili litasaidia moja kwa moja Chancellor kukidhi mahitaji ya haraka ya kitivo, wanafunzi, na wafanyikazi.	Chansela atapata msaada na mahitaji ya kitivo cha mkutano.
212	Kuna mataifa na makabila yaliyo na ujasiri sana, yameridhika na wao wenyewe kwamba makabila ya kikabila hutoka kama kokoto mbali na tembo au huchukuliwa kama ya kupendeza au ya mapambo.	Baadhi ya makabila yana kujistahi sana.
213	Alidhibitisha utaftaji wa Boolean ulikuwa na shida zake, lakini aligundua kuwa katika hali nyingi majibu ya jeni hayakuwa ya pembejeo kwa pembejeo zake.	Uboreshaji wa Boolean sio kamili.
214	Wakati kutoka kwa kuweka agizo hadi kukamilisha shughuli za kuwaagiza ni wiki 46 kwa vitengo vyote.	Inachukua vitengo vyote viwili arobaini na sita kukamilisha agizo.
215	Makaburi ya Ming hapo zamani yalikuwa kikuu cha safari kwa ukuta mkubwa huko Badaling, lakini watalii wa kigeni hawajafurahishwa na tovuti hiyo, wakigundua kuwa mbaya na kurejeshwa vibaya.	Makaburi ya Ming sio kivutio kizuri cha watalii.
216	Ili kukandamiza picha ya ushoga kama makamu, Clinton na Birch huonyesha sifa za raia kwa mashoga.	Ushoga unaonekana kama makamu.
217	Napoleon alishambulia na kuharibu kaburi takatifu la Catalonia, nyumba ya watawa huko Montserrat.	Napoleon alikuwa na jukumu la uharibifu wa monasteri huko Montserrat.
218	Nickel ya ziada au ni nini senti thelathini ya ziada kwa A kwa chupa sita kila mtu kila mtu huja mpaka kununua bei rahisi ya vinywaji vya bei rahisi	Pakiti sita ni karibu senti 30 kwa bei rahisi kwenye mpaka.
219	Mpaka ufanye hesabu, hautambui kuwa, katika akili ya Lincoln, wakati muhimu wa mwanzilishi ulikuwa 1776, kusainiwa kwa Azimio la Uhuru.	Lincoln alidhani kwamba kusainiwa kwa Azimio la Uhuru kunaashiria mwanzilishi.
220	Na ikiwa haungekuwa mjinga, ogle, hautahitaji mimi kukuambia hii.	Ogle anaonekana kuwa mpumbavu, kama mtu alivyodai.
221	Karibu na mraba ni mitaa ya nyuma ya Laleli, mahali pa kutafuta nguo za bei ya chini.	Nguo za bei rahisi zinauzwa katika Laleli.
222	Kugundua ingehitaji ushirikiano wa haraka na mkubwa kutoka kwa serikali ya Ujerumani, ambayo inaweza kuwa ngumu kupata.	Serikali ya Ujerumani inaweza kuwa ilikuwa ngumu kufanya uchunguzi wa haraka na kamili.
223	Ndio hiyo ni kweli lakini lakini uh nadhani ninamaanisha hata zaidi ya hiyo hata ninamaanisha ikiwa utaacha shule ya upili	Ndio, hiyo ndio ukweli.
224	Amsterdam ina sehemu nyingi, karibu nyingi kama almasi ambayo mji ni maarufu.	Amsterdam ni maarufu.
225	Ugumu wa muundo wa anatomiki wa tembo ulifanya kile kinachochukuliwa kuwa utaratibu wa kawaida kati ya wanyama wa nyumbani wenye shida sana.	Ni ngumu kufanya kazi kwa tembo.
226	Ogle aliifuta bure, na kiapo.	Ogle hakukaa kimya wakati aliifuta bure.
227	Lakini sasa Maxwell anaingia na kuzuia kiumbe cha wee, baadaye aliitwa pepo wa Maxwell.	Pepo la Maxwell ni kazi na uundaji wa Maxwell's.
228	Karibu Xlapak ina muundo mmoja tu, ikulu, lakini Labna, tovuti ya mwisho ya PUUC kwenye ziara hiyo, ina miundo kadhaa ya kuchunguza.	Xlapak ina ikulu moja.
229	Wewe, pamoja na washiriki wengine wanaojali, utakuwa unasaidia juhudi za kuhifadhi na kukuza urithi wa kiburi wa serikali yetu.	Msaada unahitajika kwa serikali.
230	PDB hazikuelekezwa mara kwa mara kwa viongozi wa mkutano, ingawa bidhaa hii ingekuwa katika mkutano mwingine wa akili.	Viongozi wa DRM wanaweza au hawakujua PDB hii.
231	Waalimu waliodharauliwa wa Chama cha Afya ya Jamii hutoa maonyesho ya shuleni kwa tatu	Waalimu wamehitimu kutoka kwa kozi fulani.
232	Nashangaa, sasa, alisema hivi sasa, ikiwa ufisadi ni wa kufanya kazi kwako.	Alihoji ikiwa au kama vitendo vibaya vilisababishwa na wewe.
233	Kipengele cha hadithi cha jengo hilo ni hali ya hewa ya panzi.	Kuna hali ya hewa juu ya jengo.
234	Kamwe usijali swali la ikiwa wastani wa Viwanda wa Dow Jones ndio kipimo sahihi cha jinsi matajiri wanafanya vizuri.	Dow Jones inaonyesha kile kinachotokea katika uchumi.
235	Namaanisha hiyo ilikuwa hatua nzima.	Nilielewa hoja hiyo.
236	Kuendelea, baada ya yote, ni fadhila, au kwa hivyo sema wale ambao hawajawekwa juu yao.	Ni wale tu ambao hawana kuendelea wanaona kuwa fadhila.
237	Michezo sio tu matukio ya bet kwenye tovuti hizi.	Tovuti hizi huchukua shughuli kadhaa.
238	Na pumzika rahisi, Miss Dalrymple, wakati ninapoandika maandishi ya hotuba ya kuchapisha, mimi hurejea kila wakati kwa matumizi mazuri ya zamani ya kiingereza.	Ninaandika hotuba.
239	Seneti ilikubali kwamba shirika mpya linapaswa kusimamia utafiti wa silaha za nyuklia.	Seneti ilihisi shirika jipya linapaswa kuangalia utafiti wa silaha za nyuklia.
240	Maana kubwa zaidi ya nadharia ya CMP ni kwamba wasiwasi wa msimamo wa jamaa hutoweka katika jamii ambazo wenzi hutengwa na mifumo nyingine isipokuwa utajiri.	Nadharia ya CMP inashughulika na kupandisha.
241	Mojawapo ya mambo ya ndani ya kipindi hiki ni nafasi kuu ya kuishi ya Nyumba ya Tugendhat, iliyoundwa na Mies van der Rohe mnamo 1928.	Mies van der Rohe alibuni nyumba ya Tugendhat.
242	'Mtoaji wa Tennessee alitumia hali ya hewa ya mbwa kwa `moto, hali ya hewa isiyo na mvua,' ambayo inaweza kutoka kwa siku za mbwa za kujieleza zikimaanisha hali ya hewa kavu ya Agosti.	Hali ya hewa ni ya moto na isiyo na mvua siku nyingi mnamo Agosti.
243	Fanya kichwa chako na joto kukua kizunguzungu.	Joto kubwa linaweza kusababisha kizunguzungu katika hali zingine.
244	Kelele halisi inavutia vijana na inawashawishi zamani.	Wazee wanashangazwa na kelele halisi wakati inavutia vijana.
245	Prototypes zilitumiwa na kampuni za kibiashara katika mchakato wote wa maendeleo ya bidhaa na sio tu wakati wa ujumuishaji wa bidhaa.	Kampuni za kibiashara hutumia prototypes.
246	Mara tu ndege ilipogonga, ilizuiliwa kushuka kwa sababu ya uharibifu au hali isiyowezekana katika ngazi tatu za jengo hilo.	Hawakuweza kwenda chini ya ngazi.
247	Kikundi hukutana kila mwezi kujadili hali ya mipango iliyojadiliwa hapo awali na/au kutekelezwa na kupendekeza na kujadili shida za sasa na mipango inayowezekana.	Kikundi kina mikutano kila mwezi.
248	Sofias, karibu na kituo cha metro cha Megaro Mousini.	Sofias yuko karibu na kituo cha metro cha Megaro Mousini.
249	Lakini pia kuna ushindani mkubwa kati ya shule za sheria ili kuvutia wanafunzi bora na mkali.	Shule za sheria zinataka wanafunzi bora.
250	Hapana sio lazima um inaweza kuwa ndani ya watu wanaokusaidia kushughulikia x kiasi cha dola	Wakati mwingine ni katika nyumba watu wanaokusaidia.
251	FBI lazima idumishe usalama na viwango vya ustadi kwa heshima na wafanyikazi wake wa kudumu na wa mkataba.	FBI lazima iweke wafanyikazi wao salama.
252	Tayari walikuwa na mafunzo yao katika suti kamili za shinikizo na ilinichukua muda ikiwa utaenda kwenye suti kamili za shinikizo.	Mafunzo ya kutumia suti kamili ya shinikizo inachukua muda.
253	Joto la bahari linatofautiana kati ya 18E na 24E C (64-75E F).	Joto la bahari linabadilika kila wakati, lakini haziendi chini ya joto la kufungia.
254	Siamini kuwa thamani inayowezekana ya recon inazidi hatari ya kukomeshwa kwa mpango wakati miiba inapofufuliwa na Taliban akiunganisha mtangulizi aliye mbele ya CNN, aliandika.	Hakuwa na furaha kwamba mtangulizi aliyechomwa alionyeshwa kwenye CNN.
255	Hii iliruhusu maandamano ya muundo kabla ya kampuni kufanya uwekezaji wa gharama kubwa katika vifaa vya utengenezaji na zana ya kujenga prototypes za mwakilishi wa uzalishaji kwa awamu ya maandamano.	Halafu wangeweza kuonyesha jinsi muundo ulivyofanya kazi.
256	Jumba la Jiji la Beaux limebadilishwa na Kituo cha Serikali cha karibu.	Ukumbi wa jiji ulibadilishwa na kituo cha serikali.
257	Michael Lewis, alihoji juu ya kitabu chake Trail Fever, aligundua kuwa Alexander alifanya kitu ambacho sikufikiria inawezekana katika kampeni hii.	Michael Lewis aliandika kitabu kinachoitwa Trail Fever.
258	Ninakuuliza tafadhali toa leo kwa IRT na uwasaidie kuendelea na kazi nzuri ambayo wamekuwa wakitengeneza kwa miaka 26.	Tafadhali toa IRT leo.
259	Umetoa, nimeambiwa, Tume ya Mfalme kwa mtu huyu.Toni yake ilisaliti uchungu wa rancor yake.	Toni yake ililaani uchungu wa chuki yake.
260	H. H. Richardson na proteni yake Charles Follen McKim walikuwa alumni, na pia wasaidizi wa McKim, John M. Carrare na Thomas Hastings.	H. H. Richardson, Charles Follen McKim, John M. Carrare na Thomas Hastings wote walikuwa alumni.
261	Zaidi ya sifa ya Las Vegas kwa kuwakaribisha watalii, hatujaona ushahidi wa kuaminika kwa nini, kwa hafla hii na wengine, waendeshaji waliruka au walikutana huko Las Vegas.	Las Vegas ana sifa ya kukaribisha watalii.
262	Kwa hivyo sijui ningefanya	Natamani sana ningejua juu ya hilo.
263	Wiki hii Enquirer inatoa hakikisho la ripoti ya Ken Starr juu ya mambo makubwa ya mapenzi, ambayo yataongeza kasi kwenye limo la rais, Ofisi ya Oval na hata chumba cha kulala cha Lincoln!	Enquirer alikuwa na habari juu ya White House.
264	Uadui katika Bandari Kuu ya Port Royal, wasaa wa kutosha kuwa wameipa moorings kwa meli zote za Navies zote za Ulimwengu, Arabella walipanda nanga.	Meli inayoitwa Arabella ilikuwa imeingia kwenye bandari kubwa ya Port Royal.
265	Sifa ya juu kabisa ya agizo la katiba ya Ujerumani ya baada ya vita, basi, ilikuwa majeruhi mkubwa zaidi wa serikali ya Nazi.	Utawala wa Nazi uliisimamisha.
266	Unajua, na yeye huweka vitu vya petals huko juu na sikujua kabisa matokeo yoyote.	Sikujua nini kitatokea kwake.
267	Ndio alikuwa mzuri unajua yeye	Ndio alikuwa mzuri sana.
268	Kweli nina rafiki wa kike ambaye ana binti ambaye ni kijana na kila mwaka kabla ya shule kuanza yeye hunifanya nichukue ununuzi wa nguo kwa sababu wanapigana sana	Lazima nichukue binti yangu wa kike anayenunua mavazi kabla ya mwaka wa shule kuanza kila mwaka.
269	ilikuwa um kutoka kwa uh um wills hatua sijui ikiwa unajua	Sina hakika ikiwa umesikia ya Will Point.
270	Ripoti ya uchunguzi wa FBI, mahojiano ya Jennifer Stangel, Septemba 14, 2001.	Jennifer Stangel alihojiwa na FBI.
271	Bajeti hii inafanya chaguzi kubwa-ikiwa ni mbaya-ikiwa tu.	Bajeti inafanya hatua za kupendeza.
272	Vivyo hivyo, takwimu katika Jedwali A2 na A3 zinaonyesha kuwa njia zilizo na kiwango cha juu cha njia ya wabebaji hukaa katika nambari za zip zilizo na viwango vya juu vya mapato ya kaya na kupatikana kwa elimu.	Maeneo ya kiwango cha juu pia yana mapato ya juu.
273	Kapteni Damu aliweka kichwa chake na kuinama kimya kimya katika salamu ambayo aliirudisha kwa maandishi na rasmi.	Alijibu salamu za Kapteni Damu kwa njia rasmi na ya utulivu.
274	Ninaamini kuwa haikuwa chochote ila tumaini la kuchukua na kunyongwa Damu ya Kapteni ambayo ilimfanya mjomba wangu aache mashamba yake ya Barbados kukubali naibu wa serikali ya Jamaica.	Mjomba wangu aliacha mashamba yake ya Barbados kabla ya kukubali msimamo huko Jamaica.
275	Watoto watafurahiya Cite de la Mer (37 Rue de l'Asile Thomas), na maonyesho juu ya historia ya ujenzi wa mashua, tasnia ya uvuvi, na jinsi mawimbi na mikondo inavyounda pwani.	Watoto watapenda maonyesho kuhusu boti.
276	Mkono wake ulifungwa juu ya kitako cha moja ya bastola zilizowekwa mbele yake.	Alikuwa ameweka bunduki juu yake mwenyewe.
277	Nitakuwa nikipata kofia yangu na miwa na upanga, na kwenda pwani kwenye mashua ya jogoo.	Nitaenda pwani kwenye mashua ndogo.
278	Clarke alimtaja Mshauri wa Usalama wa Kitaifa Rice angalau mara mbili kwamba seli za kulala za al Qaeda zingekuwa huko Merika.	Clarke alimwambia Mshauri wa Usalama wa Kitaifa Rice kwamba seli za kulala za al Qaeda labda zilikuwa Amerika.
279	Prudence, mwandishi wetu wa ushauri, amestaafu, na safu yake imechukuliwa na mpwa wake, pia jina lake Prudence.	Mtu atakuwa akichukua safu ambayo busara iliondoka.
280	CIO ya ushirika inafanya kazi na CIOS au wasimamizi wengine wa habari katika kila moja ya vitengo vya biashara ili kuhakikisha teknolojia bora, ya kuaminika, na inayoweza kushirikiana kwa shirika lote.	CIO inafundisha CIOs zingine.
281	Wanapiga wanafunzi, sivyo?	Wana silaha wanazotumia dhidi ya wanafunzi.
282	Kwanza, ED inaweza kutoa wakati mzuri wa kufundisha kwa wagonjwa ambao wana shida na matumizi ya pombe.	ED inaweza kuathiri wagonjwa wenye shida ya utumiaji wa pombe.
283	(`Katika shule ya shule hiyo kelele kubwa-- Hubbub-inakoma.	Kuna kelele kidogo katika pati za shule hivi karibuni.
284	Na hiyo ni mengi ni kwa sababu ya ukweli kwamba mama wako kwenye dawa za kulevya	Akina mama huchukua dawa za kulevya.
285	Hakika, basi, nitakuambia.	Sawa basi, nitakuambia juu yake.
286	Um hapana ninaishi chuo kikuu	Siishi kwenye chuo kikuu.
287	Wazo la wakati unaoweza kufundishwa, ingawa ni dhana tu kwa wakati huu, hutoa sehemu ya shauku ya semina ya kufanya uingiliaji wa pombe katika ED.	Kuna sababu fulani ya kufanya uingiliaji wa pombe katika chumba cha dharura.
288	Na tunajua kuwa Profesa Honey anayo wakati anaandika juu ya	Na tunajua kuwa Profesa Asali ni sahihi katika maandishi yake.
289	Sioni kitu cha kufurahisha, cha kufurahisha, au muhimu juu ya yoyote ya yafuatayo, ambayo ni kawaida ya kawaida ya	Sioni chochote kinachofaa wakati wangu.
290	uh inashangaza ni ya kushangaza nini unaweza kutoka kidogo	Inashangaza jinsi kidogo inaweza kutoa mengi.
291	Kwa upande mwingine, chembe na vikosi vitatu visivyo vya kawaida bado hazijaingizwa kwenye picha ya mtandao wa spin.	Kuna nguvu tatu zisizo za kawaida.
292	29 kwa fanicha na fedha, Kampuni ya Tai Sing saa 122 kwa porcelain.	Porcelain ilikuwa zaidi ya fanicha na fedha.
293	oh ndio mahali unapoongea kutoka	Hapo ndipo unapiga simu kutoka?
294	Mfano wa kila ufundi unaozalishwa ndani unaweza kupatikana kwa wingi hapa, na utanunua kwa bei rahisi kuliko katika Resorts, haswa ikiwa unafanya mazoezi ya ustadi wako wa kusumbua mapema.	Ni rahisi kununua vitu hapa.
295	[Kwa usawa wote, lazima iseme kwamba Bwana Chumba aliandika mara tu alipogundua kuteleza kwake akimaanisha bummel kama mto.	Bummel kwa kweli sio mto kabisa.
296	Tafadhali maombi fikiria ni kiasi gani unaweza kutoa.	Tunatumahi kuwa utazingatia kwa uangalifu ni kiasi gani unaweza kutoa.
297	Kwa hivyo nilienda, nilienda Washington D.C. na sikuenda moja kwa moja, uh, kwamba, uh, walikuwa wameniambia kwa maagizo yangu.	Nilikwenda kwenye mji mkuu wa taifa.
298	Maafisa wengi wa PAPD walikuwa kwenye sakafu ya msingi ya tata-kusaidia katika kuhamishwa, wengine wakifanya dawati la PAPD katika 5 WTC au kusaidia katika machapisho ya amri ya kushawishi.	Kulikuwa na maafisa wa PAPD kusaidia katika machapisho ya amri ya kushawishi.
299	Bahari hufikiwa tu na vichochoro nyembamba na nyimbo za shamba, lakini inafaa safari ya kutoka mbali na umati wa watu.	Bahari ina vichochoro inayoongoza ambayo sio pana sana.
300	Hakuna taaluma nyingine iliyo na utajiri wa utamaduni wa kujiondoa.	Hakuna kazi nyingine inayo mila thabiti ya kukosoa yenyewe.
301	Baadhi ya Waathene hata waliwasihi Bunge kutangaza vita juu ya mfalme wa Kimasedonia.	Baadhi ya Waathene walitaka kutangaza vita.
302	Kuweka imani ya ujumuishaji ni liberals nyeusi kama maprofesa Henry Louis Gates na Cornel West.Kujiunga nao ni mchumi mweusi Glenn Loury, kihafidhina ambaye alivunja safu ya kupitisha hatua za ushirika kama sera muhimu.	Glenn Loury ni kihafidhina.
303	Vipengele hivi pia vitakuwa sawa kwa ripoti za uwajibikaji za GMRA.	Vipengele hivyo vinaweza kutumiwa kwa ripoti za uwajibikaji za GMRA.
304	Mahojiano ya wakati Deborah Eappen, mama anayeomboleza katika kesi ya jozi ya Louise Woodward.	Debrah Eappen alitoa mahojiano kwa wakati.
305	Tafadhali toa sasa ili tuweze kurudi kwako na marafiki wako na majirani.	Ikiwa utatoa sasa itatusaidia sana.
306	Gerald L. Bepko 1995 United Way of Central Indiana Kampeni Mwenyekiti	Bepko alikuwa mkuu wa kampeni mnamo 1995.
307	Kuna makadirio ya mtiririko wa pesa kwenye dawati langu na, um, uh, ni kwa aina hiyo na kama hiyo, ndio jina la mteja.	Kuna mteja anayeitwa Cutty.
308	Kwa hivyo ni nini kuhusu mpango wa mseto-usajili wa watumiaji nzito, na micropayments kwa wengine?	Wanazingatia mipango ya malipo kwa watumiaji wao.
309	Sema kwamba ninatarajia kufanya marafiki wake hapo.Sura ya XXII.	Sema kwamba ninatarajia kukutana naye hapo.
310	William Lowe Bryan, rais wa IU ambaye ndoto yake ya chuo kikuu ilisababisha kuanzishwa kwa Shule ya Tiba ya IU mnamo 1903.	Bryan alitaka kuanza shule ya matibabu ili kufanya chuo kikuu kuwa maarufu zaidi.
311	Kama mwanachama wa Nussbaum umetusaidia kuokoa wanyama walio hatarini-na nyumba zao.	Wanyama walio hatarini husaidiwa na washiriki wa Nussbaum.
312	Je! Mzazi anapataje heshima kutoka kwa mtoto ambaye anamwona mzazi mwingine akifanya dharau kwa mwenzi wake?	Je! Mzazi anawezaje kupata heshima kutoka kwa mtoto wao ikiwa anafanya dharau?
313	Kuna mzozo kuhusu nia ya Ashcroft katika maelezo mafupi ya Pickard kuhusu hali ya tishio la kigaidi.	Ashcroft ilikuwa ya kupendeza katika maelezo mafupi.
314	Naweza kuhurumia, kwa hivyo, na kukataliwa kwao neno Negro kama neno la ubaguzi.	Ninaelewa kwanini hawapendi neno Negro.
315	Sarufi na glamour ni kihistoria neno moja.	Hapo zamani maneno sarufi na glamour zilikuwa sawa.
316	Katika muktadha wa muziki wa watu wa Mexico La Cancion Ranchera ni wimbo wa upendo, ulioimbwa na watu wa kawaida, wakulima wa vijijini.	La Cancion Rancheras ni nyimbo za upendo zilizoimbwa na wakulima wa vijijini huko Mexico.
317	Ah, daraja la nne lilikuwa la kufurahisha sana.	Nilipenda daraja la nne.
318	Zaidi, tunaweza kutabiri usambazaji wao wa ukubwa.	Inawezekana kutabiri usambazaji wao wa ukubwa.
319	Ni hatari halisi ya kweli ningefikiria lakini na ajali zote	Kuna ajali nyingi huko.
320	Alinitupa tena na tena.	Alinitupa tena na tena.
321	Kujua kusoma na kuandika na kuhesabu kumetokea katika miaka ya hivi karibuni kama maswala makubwa, sio tu (au hata sana) katika Ulimwengu wa Tatu kama ilivyo katika mataifa yaliyoendelea.	Kujua kusoma na kuandika ni suala kubwa katika ulimwengu wa tatu.
322	Chaguzi sio za kuvutia.	Chaguzi hazifurahishi sana.
323	Akasema basi mama yake, mama yake alijielekeza mbele, na akatazama na akasema, anatembea kama yeye.	Alisema mama yake ana matembezi sawa.
324	Boti kama hizo ziliandaliwa ili kuruhusu ufikiaji wa haraka kwa meli zinazoingia.	Boti ziliandaliwa ili iwe rahisi kupata meli zinazoingia.
325	Miezi mitatu baada ya uandikishaji, wawakilishi wa uwanja hutathmini sampuli ya madai ya kila mtoaji mpya ili kuona ikiwa kuna maswala yoyote ambayo yanapaswa kujadiliwa.	Wawakilishi wa uwanja wana kipindi cha tathmini.
326	Subiri!Damu ilimwacha, akiingilia kati, na akaweka mkono wa kuzuia juu ya mkono wa bunduki.	Damu ilikuwa imeweka mkono wake juu ya mkono wa bunduki katika kujaribu kumzuia.
327	Sasa kwa nini hiyo ni bora kuliko kuwa kanzu ya manyoya?	Je! Unaweza kunielezea kwa nini chaguo hilo ni bora kuwa kanzu ya manyoya?
328	Wala demokrasia haibadilishi ukweli wa msingi wa jiografia ya kimataifa.	Demokrasia inaweza kufanya kidogo kubadilisha ukweli wa jiografia ya kimataifa.
329	Jiji kubwa zaidi kwenye pwani ya kusini ya ziwa ni Siefok.	Siefok iko kwenye pwani ya kusini.
330	Wakati mwingine mchakato huu wa kibinafsi wa ukomavu au kuoza (chukua chaguo lako) unaimarishwa na kile kinachotokea katika tamaduni.	Ikiwa unachagua kuona mchakato huu kama ukomavu wa kibinafsi au kuoza kwa kibinafsi, kinachoendelea katika utamaduni kinaonekana kuiimarisha.
331	Kwa hivyo, kuna hesabu inayoweza kuhesabiwa, au inayoweza kuhesabika, isiyo na kipimo ya programu za kompyuta.	Kitu kinaweza kuhesabiwa, na kinachoweza kuhesabiwa.
332	Ilikuwa hapa mnamo 1775 ambapo mapipa 100 ya bunduki ya bunduki yalitoweka kwa kushangaza kutoka kwa maduka huko Fort St. Catherine na kupata njia ya kuelekea kwenye mashua iliyokuwa imefungwa kwa matumizi ya wanamapinduzi wa Amerika.	Mapipa 100 ya bunduki yalipotea.
333	Baada ya kusikia kwamba kambi hiyo ilifungwa, yeye na wengine walisafiri kwenda Kambi ya Al Faruq karibu na Kandahar, ambapo walipata mafunzo zaidi.	Watu wengine walipata mafunzo karibu na Kandahar.
334	Lakini nilikuwa katika haraka ya kutua.	Mtu huyo alikuwa haraka.
335	Na ikiwa ni hivyo, mara nyingi huwa karibu na mpaka huo?	Spika alitaka ufafanuzi juu ya mara ngapi walienda karibu na mpaka.
336	Wazo la kuwa na watu wapya wa vyuo vikuu huchunguza hali halisi ya vyuo vikuu viwili kwenye diary (Seth Bisen-Hersh wa MIT, Ben Trachtenberg wa Yale) ni ya kupendeza sana-shida inatokea katika utekelezaji.	Ni ngumu kwa chuo kipya kuweka diary.
337	Magari yaliyotengenezwa kwa mikono ni kivutio kinachopendwa zaidi na jiji, na mfumo huo ulitangazwa kuwa alama ya kitaifa ya kihistoria mnamo 1964.	Magari hupata wageni wengi.
338	Faida au hasara inapaswa kuhesabiwa kama faida au hasara isiyobadilika	Wakati wa uhasibu kwa faida au hasara hufanya iwe faida au hasara.
339	Basi nilikuwa nikizunguka gurudumu langu kwa karibu, sijui, ilionekana kama siku nzima siku hiyo.	Nilipiga gurudumu langu kwa muda mrefu.
340	Mimi ... sikuwa nimeota ....	Sikuota.
341	Mwishowe, wiani wa posta unaonekana kuwa dereva muhimu zaidi wa gharama za utoaji wa mitaani kuliko kiasi juu ya safu halisi huko Ufaransa na U.S.	Uzani wa athari ya posta hugharimu zaidi ya kiasi.
342	Mara tu maamuzi haya yatakapofanywa, shirika la CIO lazima litoe msaada mzuri, msikivu kupitia ugawaji bora wa rasilimali na utekelezaji wa siku wa majukumu yake.	Ugawanyaji mzuri wa rasilimali ni muhimu kwa utekelezaji mzuri wa majukumu.
343	Vivyo hivyo, typewriters za mwongozo hutegemea nguvu kamili ya vidole kuunda maneno, badala ya msaada wa umeme (au elektroniki).	Waandishi wa habari wanahitaji mtumiaji kushinikiza vifungo kwa nguvu ya kutosha kuunda herufi.
344	Wakati wa hatua za upangaji wa ukaguzi, wakaguzi wanapaswa kuwasiliana majukumu yao ya kupima na kuripoti juu ya kufuata sheria na kanuni na udhibiti wa ndani juu ya ripoti ya kifedha.	Wakaguzi wanapaswa kuzungumza.
345	Levasseur?Alitabasamu kidogo.	Alitabasamu kidogo.
346	4.14 Kiwango cha ziada cha ukaguzi wa kifedha uliofanywa kulingana na Gagas	Ukaguzi wa kifedha lazima ufanyike kulingana na Gagas.
347	Inaendeshwa kwa kuinua tu mbao mbili za kuni kwa mkono	Bomba mbili huinuliwa.
348	Kweli, siku iliyofuata, kwa kweli, Rais Kennedy, UH, Cuba iliyofungwa, na, Uh, meli zetu zilisimamisha meli ya Urusi ambayo ilielekea nje ya Cuba ndani, na walipata makombora juu yao.	Kennedy aliwaambia askari wetu watafute makombora.
349	Hark kwa muungwana!Alimdhihaki.	Alikuwa amemdhihaki mtu huyo.
350	Ndio sababu ni kutatanisha ikiwa mavazi na mapambo hayafanani.	Sio kawaida kwa mavazi na mapambo kuwa hayana maelewano.
351	Kwa habari, piga simu (213) 623-2489 siku za wiki kati ya 9 asubuhi na 5 jioni.	Mstari wa simu umepangwa siku za wiki.
352	Ipasavyo, mashirika ya shirikisho yanahitaji kufikiria tena mazoea yao ya mtaji wa binadamu ili kuhakikisha kuwa wataalamu wa kifedha wa shirikisho wana vifaa vya kukidhi changamoto hizi mpya na kuunga mkono misheni na malengo ya wakala wao.	Kuna changamoto mpya ambazo zinakabiliwa na mawakala wa shirikisho.
353	Intuition yangu, kwa kweli, ina msingi maalum-wewe ni mtu anayejali, kama inavyoonyeshwa na mchango wako wa kila mwaka wa uwakili kwa parokia yako.	Ninahisi kama wewe ni mtu anayejali, mzuri.
354	Ndio uh-huh ndio vizuri hii ni fresno uh-huh	Ninakuambia kuwa hii ni fresno.
355	Kama shirika la mwenyeji wa eneo la Baraza la Kitaifa la Wageni wa Kimataifa, Programu ya Ufundi wa Afrika Kusini na Mafunzo ya Matibabu ya China, mnamo 1999 Kituo hicho kilikaribisha wageni zaidi ya 100 huko Central Indiana.	Kituo hicho kilifurahi kuwa na wageni wengi kuja Indiana.
356	Sijui kama alikaa Augusta baada ya hapo.	Aliendelea kuishi Augusta.
357	Halafu, mwakilishi huyo huyo ambaye alifanya ziara ya kwanza anamtazama mtoaji mpya kujibu maswali na kujadili shida zozote zilizoainishwa katika mfano wa madai.	Kulikuwa na ziara ya mwakilishi.
358	Kwa nini, kama nilivyokuwa nikimwambia tu Utawala wake hapa, ambaye alifikiria kama wewe kwamba kuwa na Miss Askofu ndani kunaweza kutufanya salama, sio kwa mama yake angefanya kwamba mtumwa mchafu aache kwa sababu yake.	Niliongea na Utawala wake sasa hivi.
359	Mtiririko wa kuokoa ni muhimu kukusanya hisa ya utajiri-kama sheria ya jumla ambayo mtu ambaye haokoi hatakuwa na utajiri.	Ukikosa kuokoa pesa, hautakuwa na pesa.
360	Utaftaji wa asili wa furaha, uliosherehekewa katika Azimio, unatoa njia ya kiumbe bora wa ufafanuzi wa sheria'property.	Azimio hilo linasema unapaswa kufuata furaha.
361	Kwa hatua ya kufunika, kwa kweli, White House ilitegemea kituo cha kukabiliana na kazi na Kurugenzi ya Operesheni ya CIA.	CIA ilihusika katika hatua fulani ya kufunika iliyoombewa na White House.
362	Stampede hapo awali ilichukuliwa ili kuonyesha mbinu zote na msisimko wa kuzungusha ng'ombe kwenye uwanja.	Stampede ilikusudiwa kuonyesha mbinu za kupanda ng'ombe.
363	Kutafuta ufunguo wa kuweka salama (samahani kwa pun mbaya.)	Ninapenda kufanya puns za kijinga.
364	Davidson haipaswi kupitisha matamshi ya scone kwa wimbo na `mfupa '-kwa kiwango chochote sio kwa sababu Victoria, anakoishi, ni Veddy Kiingereza.	Davidson hawapaswi kuzungumza kwa njia ambayo mfupa na scone husikika sawa.
365	Olimpiki ya 1992 ilisisitiza sifa ya Barcelona kama jiji la michezo.	Olimpiki ilikuwa nchini Uhispania mnamo 1992.
366	Shule ya Uuguzi inahitaji zawadi zako za ukarimu kuendelea na kushikilia ubora wake wa kielimu.	Tunatumahi kuwa utatoa kwa Shule ya Uuguzi.
367	Namaanisha kulikuwa na nilikuwa na saa yangu na ilikuwa juu ya viatu vyangu na uh vichaka vyote viligeuka nyeupe pale	Viatu vyangu vilifunikwa nayo.
368	Sijawahi kuelewa ni kwa nini alfabeti ya kimataifa ya fonetiki haitumiki katika kamusi za Kiingereza za kila aina, lakini hii ni zaidi ya upeo wa maelezo yetu katika hakiki hii.	Uhakiki huu ni mdogo katika wigo na kwa hivyo haujadili kwa nini alfabeti ya kimataifa ya fonetiki haitumiki katika kamusi za Kiingereza.
369	Na sasa nimepata dada huko Ujerumani	Hivi sasa nina ndugu anayeishi Ujerumani.
370	Ilikuwa ya kufurahisha sana ndio ilikuwa maarufu kabisa ni dhahiri ilikuwa karibu wiki moja baada ya kutoka nje nadhani	Ilikuwa wakati mzuri haswa kwani ilikuwa wiki baada ya kutolewa.
371	Mapato ya tikiti hauanza kugharamia gharama za programu hizi.	Inaonekana kwamba gharama ya programu hizi haitafunikwa na mapato ya tikiti.
372	Kwa hivyo, tulipeleka na naweza kusema sasa kuwa, kwa sababu ya hii, kwamba, kwamba, uh, tulipeleka Kadina, Okinawa, na hii ilikuwa mnamo 1968.	Tulipeleka vikosi vyetu mnamo 1968.
373	Skeat haitafanya katika kesi hii kupuuza barua hii na kurudia kosa wakati ujao.	Skeat atatilia maanani barua hiyo.
374	Chini ya madaraja kwenye bandari ni kisiwa kidogo kinachoitwa Cay ya Potter.	Cay ya Potter ni kisiwa kidogo sana.
375	Kwa hivyo basi naangalia juu, nagundua ni wapi Ramona yuko, na mimi humwita huko.	Nilimpigia simu Ramona kwenda mahali nilikuwa.
376	Vyombo vya habari vya Chuo Kikuu cha Cambridge vimeona inafaa kuheshimu kumbukumbu ya miaka 200 ya maisha ya Boswell ya Johnson na mkusanyiko wa insha kumi na nne kwenye biografia na mada yake.	Boswell aliandika maisha ya Johnson miaka 200 iliyopita.
377	Kabla hatujaendesha maili nyingine ya nusu tutakuwa ndani ya anuwai.Wolverstone aliapa kwa kufafanua, kisha akakaguliwa ghafla.	Wolverstone alitoa laana kwani waligundua kuwa kulikuwa na maili nyingine ya nusu kabla ya kuwa katika safu.
378	Kulikuwa na hapa wazi kabisa tishio lisilo wazi, roho mbaya ambayo hakuweza kuelewa.	Hakuelewa tishio ambalo liliweka mbele yake.
379	Kwa hivyo ilibidi nichukue jumla na kujaribu na kuiona kama hiyo.	Nitahesabu kulingana na jumla.
380	Kwa hivyo chakula cha kuwasha kinaonekana kuwa salama, bora, na cha bei rahisi.	Chakula cha kuwasha kinaonekana kuwa muhimu.
381	Je! Tunayo karibu ekari ndio ni ya kuchekesha kwa sababu tunayo	Inashangaza lakini tuna ekari tu.
382	Kwa maelezo zaidi, ona //www.healtheffects.org/pubs/nmmapsletter.pdf.	Kuna maelezo katika www.healtheffects.org/pubs/nmmapsletter.pdf.
383	Sababu ndogo iliyotajwa ilikuwa kudumisha msingi wa ndani	Kudumisha msingi wa ndani haukuonyeshwa sana.
384	Huko unaenda vizuri je! Wewe mume unafikiria nini juu ya t-shati yako ya uh na na	Je! Mume wako anapenda shati lako?
385	Utakumbuka baadaye kwamba ilikuwa ugumu wako uliniendesha.Alihamia kuondoka, kisha kukagua, na kumkabili tena.	Alikuwa amemgeukia licha ya kuondoka.
386	(Frantically) Hapana, hapana, sitaki ufe!	Sitaki ufe!
387	Ni muhimu kwamba tuelimishe Wamarekani juu ya umuhimu wa uhisani kwamba tunakua kizazi kipya cha viongozi wenye habari na waliojitolea.	Tunapaswa kufundisha Wamarekani juu ya umuhimu wa uhisani.
388	Kutumia mbinu hizi nane rahisi, unaweza kuunda hadithi ya habari katika faraja ya nyumba yako mwenyewe.	Unaweza kuandika hadithi ya habari kutoka eneo lolote ikiwa utafuata mbinu rahisi.
389	Na yeye alitetemeka kwa kumbukumbu yake.	Kufikiria juu ya tukio hilo kumfanya atetemeke.
390	Huu ni uhamishaji rahisi kutoka kwa usawa, na kifaa rahisi, flake ya mica, itafanywa kutetemeka, kwa hivyo, kutoa kazi ya mitambo.	Kitu kimehamishwa kutoka kwa usawa.
391	Kazi ya haraka ni kumaliza vita na kuungana tena na taifa.	Vita bado vinaendelea, lakini hiyo inahitaji kumalizika.
392	Walakini, kama binti ya Mr. Levitt alivyosema, kawaida hupatikana kama tie ya kunyoosha inayotumika kufunga vitu, kama njia kuu ya mwamba kwenye boom yake, makala nyepesi kwa rack ya mizigo, nk .-- Mhariri.	Bwana Levitt alikuwa na binti.
393	Kwa kengele ya moto, ona Mahojiano ya Panynj 10 (Juni 16, 2004);Mahojiano ya Panynj 7 (Juni 2, 2004).	Habari juu ya kengele ya moto ilirekodiwa mnamo Juni.
394	Kama vile kuna wigo wa shida za utumiaji wa pombe, kunaweza kuwa na familia ya suluhisho.	Hakuna suluhisho moja la shida za utumiaji wa pombe.
395	.. mwongozo wa kiroho na kutia moyo.	.. Ushauri kutoka kwa moyo na roho
396	Mtu lazima awe mwangalifu sana katika kupendekeza etymologies ambazo zinaonyesha asili ya neno kwa kucheza au mara nyingi zinageuka kuwa etymologies ya watu na tupu kabisa ya kitu chochote zaidi ya uvumi.	Lazima uwe mwangalifu wakati unafikiria etymology mpya.
397	Ninatarajia	Nina hamu ya hilo!
398	Sio hivyo.Lakini walitengwa kutoelewana.	Walipangwa kutokuelewana.
399	Jiji la Port la Nafplio hufanya msingi mzuri wa kutembelea eneo hilo, au labda mahali pa kula chakula cha mchana wakati wa safari yako.	Nafplio ni msingi kamili.
400	Walcott alifundisha kuwa mchoraji-kama baba yake mwalimu wa shule, ambaye alikufa wakati Walcott alikuwa mtoto-na fadhila ndio kitabu chake cha uchungu zaidi, kwa njia na mada.	Baba ya Walcott alikuwa mchoraji na mwalimu.
401	Mabadiliko katika maadili ya spins kwenye kingo ambazo hubadilisha maeneo na idadi ya tetrahedra inaweza kuzingatiwa kama kuharibika jiometri ili iweze kupunguka kwa njia tofauti.	Jiometri ya tetrahedra sio ngumu.
402	Nimekuwa nikimwinda mwaka huu uliopita.	Kwa kipindi cha mwaka uliopita nimekuwa nikimpiga.
403	Colenia de Sant Jordi amefungwa na hoteli na majengo ya kifahari, lakini inaonekana kama jaribio la moyo wa nusu katika mapumziko.	Barabara ina hoteli nyingi.
404	Inafurahisha kwamba hulka hiyo hiyo inaweza kutokea katika uchumi kwa ujumla.	Inafaa kuzingatia kipengele hicho kinaweza kuchukua nafasi ya uchumi mzima.
405	Swali hili ni juu ya adabu ya kuwa na mapenzi na mtaalam wa uchumi.	Swali linahusiana na upendo na macroeconomists.
406	Mtu huyo alipigwa risasi na polisi kisha akajiua kwenye ndege wakati bado ilikuwa ardhini kwenye uwanja wa ndege.	Mtu huyo alikuwa kwenye ndege alipokufa.
407	Khallad ametoa toleo la pili, ambalo ni kwamba wote watatu walisafiri pamoja kwenda Karachi.	Khallad alisema watatu wangeweza kusafiri pamoja.
408	Baadhi ya wakaazi wake ni kizazi cha wafanyikazi mashujaa ambao walisaidia kujenga Reli ya Pasifiki ya Canada.	Baadhi ya watu ambao wanaishi huko ni familia ya wafanyikazi waliounda reli.
409	Wazazi wengi wa wafadhili wachanga ni wanaharakati wa muda mrefu wa kisiasa ambao wanajua sheria.	Wazazi ni wanaharakati wa kisiasa.
410	Tunajaribu tu kujua kinachoendelea.	Tunajaribu kujifunza kinachotokea.
411	Mfuko wa kustaafu, una mapato ya kubadilishana na vyanzo vingine vya fedha.	Mfuko wa kustaafu una vyanzo vya fedha.
412	Kwa hivyo, baba huenda na hufanya glasi hii nzuri ya maziwa ya chokoleti kwangu.	Baba alinimimina glasi ya maziwa.
413	Hakuna kinachotokea kwa chochote, Lucretius alisema miaka elfu mbili iliyopita, na wataalamu wa tautolojia wamemthibitisha kuwa sawa.	Lucretius aliishi miaka elfu mbili iliyopita na akatoa hoja nzuri.
414	Je! Mzazi anawezaje kutambua tofauti kati ya shida ya lugha na maendeleo ya kawaida ya lugha?	Je! Mzazi anajuaje ikiwa maendeleo ya lugha ni ya kawaida?
415	Nimekuwa na uhusiano na IRT kwa miaka 17.	Nimefanya kazi na IRT kwa muda mrefu.
416	Ofisi za watalii zimejaribu kubadilisha tena eneo la L'Estrie, lakini hata Quebecois wa wanamgambo wanapendelea moja kwa moja, ikiwa takriban, tafsiri ya Cantons de l'Est.	Watu wa utalii wanataka kutoa eneo hilo jina mpya.
417	Wakati huo huo, jamii ya Saudi Arabia ilikuwa mahali ambapo al Qaeda iliongezea pesa moja kwa moja kutoka kwa watu binafsi na kupitia misaada.	Huko Saudi Arabia, al Qaeda alipokea pesa kutoka kwa watu na misaada.
418	Ni kupitia yeye kwamba tuko kwenye mtego huu, Ogle alijaa.	Ogle alidhani kwamba hali yao mbaya ilikuwa kosa lake.
419	Alikuwa kwa wanafunzi mshauri, mshauri, chaplain, mjomba, na rafiki wa kweli.	Alinisaidia sana kwa wanafunzi wake.
420	Kwa wakati huu, Caldas de Monchique ni mahali pazuri kwa pichani na kutembea msituni.	Kuna kuni karibu na Caldas de Monchique.
421	00 ilisaidia kufanya iwezekane kwetu kutoa mwongozo, kutia moyo na kufurahisha kwa watoto karibu 400 wa eneo la Indianapolis.	Tuliweza kusaidia watoto wengi wa Indianapolis.
422	Mpango mmoja ulihusisha kuanzisha mwelekeo wa kimkakati, miongozo, na viwango vya kuanzisha biashara ya elektroniki katika serikali ya serikali.	Jaribio lilichukuliwa kusaidia kuanzisha biashara ya elektroniki katika serikali za serikali.
423	Baadhi ya majina, ingawa yanaweza kuwa mabaya, hayabadilishwa.	Hata ingawa wengine hupata majina hayapingiki, hayajabadilishwa.
424	Maswala ya utumiaji wa pombe kati ya wagonjwa waliojeruhiwa hayako kwenye taswira ya timu ya kiwewe	Timu ya kiwewe haishughulikii maswala ya matumizi ya pombe.
425	Jaribio zingine zinazoendelea sasa au zilizopangwa ni pamoja na	Tuna kitu kilichopangwa.
426	Utawala wa machafuko hutofautisha kabisa na serikali iliyoamuru.	Kuna tofauti kubwa kati ya serikali hizo mbili.
427	Ni ndege 30 au 40 U2, na tungeanzisha mafunzo ya marubani wa China, marubani wa Uingereza ndani yao, kote ulimwenguni, ulimwengu ambao tulikuwa washirika nao.	Tulifundisha na askari wengine wengi.
428	Mamlaka ya kufanya maamuzi ya CIO na maamuzi huamua ni aina gani ya kazi inayofaa kwa rasilimali na ni aina gani ya kazi inayofanywa vizuri zaidi ndani.	CIO ilisema ni kazi gani ilikuwa sawa.
429	Imejengwa katika A.D.688-691, imepambwa kwa maelfu ya vitisho, bluu na manjano, tiles za kauri za Kiajemi, na maandiko ya Koranic kwenye lintels.	Kuna tani ya tiles kidogo hapo.
430	Kufika mpya kila zawadi hufanya tofauti!	Kila zawadi inayotolewa inahesabiwa kwa kitu.
431	Kweli umesema una watoto wenye umri gani	Ulisema una watoto, umri wao ni nini?
432	Kampuni inabaki tayari kuunda muundo ili kukidhi mahitaji ya biashara yanayobadilika kila wakati.	Kampuni iko tayari kubadilisha muundo wake.
433	Mahitaji yao ni ya kawaida zaidi kwa ukubwa na ugumu.	Mahitaji yao ni ya chini kuliko mbadala.
434	Insha bora ya Jacob Weisberg, mazungumzo ya gari, juu ya ufunguo wa uchaguzi wa gubernatorial na manispaa ya mwaka huu, inaelezea tena neno uhuru.	Weisberg aliandika juu ya uchaguzi.
435	Aligundua kuwa labda alikuwa, mwenyewe, alikasirisha hasira yake.	Alidhani labda alikuwa amekasirisha hasira yake.
436	ndio alipendekeza kupata uh um a uh um mop kama ungetumia	Alipendekeza kupata mop.
437	Jina langu ni Wade-Lord Julian Wade.	Bwana Julian Wade alikuwa jina lake.
438	Ikiwa tunafikiria tumefungwa na ulimwengu fulani ambao ulishinda mnamo 1787, 1791, au 1868, basi tunapaswa kuamua ni maoni ya nani.	Kulikuwa na shule kadhaa za mawazo ambazo zilitawala mnamo 1787.
439	Hii ilikuwa hasira ya nyakati.	Kulikuwa na hali ya kihemko ya wakati huo.
440	Ni mbaya sana kwamba kelele juu ya Finkelstein imemwaga mwandishi mwenza wake, Birn.	Kumekuwa na kelele kuhusu Finkelstein na kidogo sana juu ya mwandishi mwenza wake.
441	Moja ya athari mbaya ya ugonjwa wa moyo ni uharibifu usioweza kutekelezeka kwa misuli ya moyo.	Ugonjwa wa moyo hufanya kwa misuli ya moyo ni mbaya.
442	Mwaka jana, 17% ya bajeti ya uendeshaji ya makumbusho ilitoka kwa michango ya wafadhili waaminifu.	Chini ya robo ya bajeti ya uendeshaji ya makumbusho mwaka jana ilitoka kwa michango.
443	Ninataka kusema kwamba hakukuwa na hatari yoyote ya kuingia na bomu kwa sababu haingelipuka, bila kujali ni ngumu jinsi gani.	Bomu halikuwa na nafasi ya kulipuka.
444	Na alikuwa na kifua kikuu na sikuwahi kujua hata hivyo.	Sikujua alikuwa na TB.
445	Kwa maonyo ya Ballinger, angalia mahojiano ya Ed Ballinger (Aprili 14, 2004).	Ed Ballinger alitoa onyo kadhaa wakati wa mahojiano yake.
446	Ndio napenda sinema hizo ambazo unatazama wakati na wakati tena	Wakati mwingine napenda sinema sana naweza kuitazama tena na tena.
447	Je! Ninapaswa kumsifu zaidi?	Ninajiuliza ikiwa anahitaji shukrani zaidi kutoka kwangu.
448	Unajua watoto wangu wote bora wao ni wazuri sana na nadhani hapana anajifunza kutoka kwa wavulana wakubwa pia lakini	Amejifunza kutoka kwa watoto wakubwa wa kiume lakini uzao wangu wote wa watoto.
449	Kwa hivyo, data ya idadi ya watu kwa nambari hiyo ya nambari 5 ya zip inaweza kugawanywa katika jumla ya quartiles mbili tofauti.	Takwimu za idadi ya watu zinaweza kubadilishwa.
450	Ambayo inatuacha na Armey.	Tumeachwa na Armey
451	labda na wanafanya kwa muda gani umekuwa mwanachama nadhani pia	Nadhani inategemea ni muda gani umekuwa mwanachama.
452	Kuzidisha logarithm ya idadi ya microstates kwa macrostate na uwezekano kwamba mfumo uko katika macrostate hiyo.	Uwezo unahusika katika mahesabu.
453	Hekima ya kawaida huko Washington wiki hii ni kwamba waandishi wachanga kama Glasi ambao hujifunga wanastahili huruma kwa sababu mfumo huo unawashinikiza kuwa nyota kabla ya kuwa wasafiri.	Kioo ni mwandishi.
454	Ardhi ya kupikia ya Wachina huko Cuba, na vyakula vya Cuba-Chinese hubuniwa.	Kuna mchanganyiko katika vyakula vya Kichina na Cuba.
455	Mipango ya Bunge la Nyumba Hapa Baada ya Uhuru Hakukuwa	Bunge halijawahi kuwekwa hapa.
456	Taarifa hii ilitolewa siku baada ya masoko ya kifedha kufunguliwa tena.	Uuzaji wa kifedha ulifungwa kwa angalau siku moja.
457	Kwa sababu ya ukarimu wa sheria ya ushuru ya Indiana, mchango kwa Chuo Kikuu cha kiasi chochote hadi $ 200 utakugharimu nusu ya kiasi hicho-chini ya kupunguzwa unayodai juu ya kurudi kwako kwa ushuru wa shirikisho.	Sheria za ushuru za Indiana hufanya iwe rahisi kwako kuchangia chuo kikuu.
458	Kwa kweli, moja ya sifa za kupendeza za grafu za teknolojia ni kwamba zinaunda mfumo sahihi wa dhana ya kuzingatia mchakato na muundo wa bidhaa wakati huo huo.	Grafu zinakuonyesha mfumo sahihi.
459	Lakini ikiwa anatumia sarufi, msamiati, na idiom ya Kiingereza cha kawaida kinachopatikana katika magazeti, vitabu, majarida, na taarifa za habari, basi yote tunayoona juu ya hotuba yake ni lafudhi yake-na labda hisia zake.	Lafudhi yake na uwezekano wake ni ile inayoonekana wakati anatumia sarufi ya kawaida ya Kiingereza na msamiati.
460	Pachuco ilidharauliwa huko Merika na jamii zote za Amerika za Amerika na Anglo, na vivyo hivyo huko Mexico na wanahabari na wasomi.	Huko Merika Wamarekani wa Mexico na Wamarekani wa Anglo walidhani Pachuco haifai.
461	Masoko haya ya wazi pia ni sehemu za kupendeza zaidi za kununua huko Beijing.	Beijing ina masoko ya hewa wazi ambayo ni pamoja na maduka ya kupendeza sana.
462	Tungeenda huko.	Tungeingia.
463	Mihdhar alipokea visa mpya ya Merika siku mbili baada ya mkutano wa CIA-FBI huko New York.	Mihdhar alikuwa na visa ya Amerika kuingia nchini.
464	Nzige kilima uh-huh kulia oh kubwa	Ndio, hiyo ni kweli, kilima cha nzige.
465	oh ndio ndio mahali pazuri kutembelea ambayo ni kweli ndio ndio	Ni mahali pazuri kutembelea.
466	Jumuisha mambo kama muafaka wa muda mfupi, kufutwa kwa faili za kompyuta za asili, na ukosefu wa upatikanaji wa hati zinazohitajika.	Walifuta faili za kompyuta za asili.
467	Nyumba za Adobe na majengo hutoa hali ya usalama na ulinzi kutoka kwa kelele za nje na kuta zao mbili hadi nne.	Watu wanaishi katika nyumba za Adobe.
468	na kupewa maarifa hayo na vitu nayo na anaonekana kufurahiya	Yeye anapenda, kutokana na kile ninachoweza kusema.
469	Hizi zinaunganisha fukwe kuu za umma (kutoka Warwick Long Bay hadi Horseshoe Bay).	Fukwe zingine ni za umma.
470	Kuondolewa kwa hyphen kutoka kwa misa ya kompyuta ya maagizo ya mwongozo wa hesabu ya hesabu.	Hyphen inayokosekana inaweza kusababisha shida na maagizo ya kompyuta.
471	Na bado iliniogopa	Bado nilikuwa naogopa.
472	Ninashukuru kuzingatia kwako na natumai kuwa utashiriki katika kampeni ya mwaka huu ya mwaka.	Natumai utatoa kwa kampeni ya kila mwaka.
473	Wakati wamepitishwa au kitu ambacho sikuelewa kabisa	Nilichanganyikiwa kidogo.
474	Kujibu maswali ya watafiti, mara nyingi wanasema kwamba watoto wanapaswa kufunzwa kujitegemea kutoka miezi michache.	Wanasema watoto wanapaswa kuwa huru.
475	Tofauti na sinema zingine zisizo za faida katika jiji, watendaji wetu hufanya maisha yao kutoka kwa ujanja wao.	Kuna zaidi ya ukumbi wa michezo usio wa faida katika jiji.
476	Kwa hivyo sina uhakika kabisa kwanini.	Sijui kwanini hiyo ilitokea.
477	Mnamo Agosti 25, baada ya Mkutano wa Kidemokrasia kufunguliwa huko Atlantic City, N.J., Johnson, wakati huo alikuwa na umri wa miaka 56, alitishia katika mazungumzo matatu yaliyorekodiwa kujiondoa kwenye mbio za urais.	Johnson alitishia kujiondoa.
478	'Bila maelezo haya, habari ambayo jina ni kutoka kwa Surnom ya Ufaransa inaonekana kwangu kuwa ya kupendeza sana.	Bila maelezo, neno la Kifaransa surnom linamaanisha jina la kuvutia sio la kuvutia sana.
479	Iliyofungwa ni kadi ya jibu na bahasha na tumaini kwamba utafikiria kuanza 1994 na zawadi kwa IU.	Natumai utatutumia pesa.
480	Toni ya marekebisho inabaki kuwa mbaya kwa udhibiti wa majimbo ya mchakato wa uchaguzi, hata kwa ofisi ya kitaifa.	Mataifa yanatawala mchakato wa uchaguzi.
481	Ninakuuliza ujiunge nami katika kuunda upya ahadi yako ya msaada kwa maktaba za chuo kikuu huko IUPUI, na kuzingatia kuongeza mchango huo.	IUPUI inahitaji msaada.
482	Hivi ndivyo ilivyokuwa ikirekodi URL za kurasa za ununuzi wa Tiketi, ambapo unanunua tikiti za maonyesho maalum.	Njia ya barabara ilifanya kurekodi.
483	Kituo cha kuzaliwa cha Clinton kinatoa haki kamili za wanachama kwa wale ambao hulipa $ 10 tu.	Unaweza kuwa mwanachama wa Kituo cha kuzaliwa cha Clinton.
484	Vitambulisho vya uwongo hutumiwa na magaidi kuzuia kugunduliwa kwenye orodha ya saa.	Magaidi huunda vitambulisho bandia ili kuzuia kugunduliwa.
485	Dubai, mji wa kisasa na ufikiaji rahisi wa uwanja wa ndege mkubwa, mashirika ya kusafiri, hoteli, na taasisi za kibiashara za Magharibi, ilikuwa hatua bora ya usafirishaji.	Dubai ilikuwa hatua rahisi ya usafirishaji.
486	Kwa hivyo, dents huitwa nudgies, na dents kuu-zile ambazo zinahitaji zaidi ya $ 500 kukarabati-ni deni.	Wanatoa majina kwa dents tofauti.
487	Hiyo inakaa katika kivuli cha mti wa Apollo.	Mahali ambapo inakaa iko kwenye kivuli kilichotengenezwa kutoka kwa mti wa Apollo.
488	Inglish hutofautiana na Kiingereza kwa maneno matano, misemo, sarufi, matamshi na wimbo.	Kiingereza ni tofauti na Kiingereza.
489	Licha ya LNL na Allenbrand-Drews, suti hiyo inataja kama washtakiwa Gary Allenbrand na Loren Drews, wakuu wa Allenbrand-Drews;na watengenezaji au wakandarasi R.L.	Allenbrand na Drews wanashtakiwa.
490	Kapteni, alisema, na alipoongea alielekeza kwa meli zinazofuata, Askofu wa Kanali anatushikilia.	Kulikuwa na meli zikiwafuata.
491	Prototypes za Uhandisi wa Prototype (Virtual au Mwakilishi wa Uzalishaji Prototypes Bidhaa za Awali za Kimwili)	Kuna aina kadhaa za prototypes.
492	Ripoti ya Ujasusi, 1996 Utafiti wa ATEF juu ya shughuli za utekaji nyara wa ndege, Septemba 26, 2001.	Kulikuwa na utafiti juu ya utekaji nyara wa ndege mnamo 1996.
493	Newsweek inaendesha sauti ya kuomboleza glitzization ya Hamptons.	Newsweek ilichapisha hadithi kuhusu Hamptons.
494	Je! Unapaswa kubadili Linux?	Je! Unapaswa kubadilisha mfumo wako wa kufanya kazi kuwa Linux?
495	Kutoka hewani utaweza kuona kwamba Sarawak anajivunia mto mrefu zaidi wa nchi hiyo, Rejang, inapita kilomita 563 (maili 351) kutoka milimani kwenye mpaka wa Indonesia hadi Bahari la China Kusini.	Rejan ni zaidi ya maili 300.
496	Utaratibu wa kisiwa hicho ulidumu hadi 1287, wakati Alfonso III wa Aragen, akifanya mazoezi juu ya safu ya aibu mikononi mwa wakuu wake, alipata kisingizio cha uvamizi.	Kisiwa kilikuwa kimya sana.
497	Mnamo 1990 mpango ulianzisha Tuzo ya Huduma ya Elton T. Ridley.	Walianza tuzo hiyo mnamo 1990.
498	Na Uh Gosh anashikilia akilini mwangu alilipa dola mia kumi na nane kwa parrot na hiyo ilikuwa akili tu ya akili	Sikuweza kuamini kuwa alilipa $ 1800 kwa parrot.
499	Machapisho ya wasafiri wa mapema wa Amerika kuelekea kusini magharibi na Mexico yanaonyesha Wamaexico ya Uhispania kwa maneno sio tu ya kutisha, lakini kwa shauku kubwa.	Wamarekani wa mapema walionyesha Wamaexico wa Uhispania vibaya.
500	Wazazi ambao hutoa sifa sio kwa msingi wa kupatikana kwa kweli wanadhoofisha ukuaji wa mtoto wao.	Maendeleo ya watoto yanasaidiwa ikiwa yanasifiwa kwa vitu wanavyofanya.
501	Inaonekana ni ujinga kutenganisha Gruyare jibini kutoka Gruyare mahali huko Uswizi ambapo inakuja 'kwa kweli, mwisho sio hata kiingilio katika sehemu za kijiografia za kamusi yoyote.	Gruyare hufanya jibini bora.
502	Bado, kifo kisichoepukika cha Pokemon kinatupa fursa ya kuunda ubadilishaji wa pesa na pesa ndani yake.	Digimon atakuwa ng'ombe wa pesa ambaye atachukua nafasi ya Pokemon baada ya kifo chake.
503	Kupitia yeye na kupitia wewe.	Bullet ilienda safi kupitia washiriki wote.
504	Hadithi ya jalada iliyowekwa wazi inaonya kwamba mbuga za kitaifa za Amerika zinaharibiwa kwa kufurika, kufadhili, uvamizi wa mmea wa kigeni na spishi za wanyama, na maendeleo ya kibiashara.	Viwanja vya kitaifa vimejaa kulungu vimepotea.
505	Ndoto yangu ni kuona kila Mmarekani kuwa sehemu ya familia ya Olimpiki, kwa hivyo tafadhali toa chochote unachoweza.	Ninaamini Wamarekani wote ni wanariadha wa asili.
506	Katika Riyadh, aliwaambia ndugu zake kwamba alikuwa kwenye Jihad huko Chechnya.	Ndugu zake wote watatu walikuwa wamekusudia kusafiri kwenda Chechnya.
507	Ni dhahiri kwamba majadiliano yetu lazima yapumzike hadi kitabu hiki cha matamanio kitachapishwa.	Baada ya kitabu hiki kuchapishwa, tutapanga mkutano na kisha kuendelea na majadiliano yetu.
508	Aliona rangi yake na wakati wake, na midomo iliyogawanywa na macho ya kutisha ambayo yalikuwa yamewekwa juu yake, shahidi mwenye wasiwasi wa kuamua hatma yake.	Aliogopa angemuua.
509	Mahojiano ya wakati Deborah Eappen, mama anayeomboleza katika kesi ya jozi ya Louise Woodward.	Debrah Eappen hakupenda kutoa mahojiano kwa wakati.
510	Maswala ya utumiaji wa pombe kati ya wagonjwa waliojeruhiwa hayako kwenye taswira ya timu ya kiwewe	Kuna kitengo tofauti cha ushauri ambacho hukutana na wagonjwa baada ya kuondoka kwenye kitengo cha kiwewe.
511	Unapaswa kuona hatari.	Unahitaji kulipa kipaumbele zaidi.
512	Kwa hivyo, watu wazima hawahitaji kufundisha wasomi katika kujifanya, kwani wakati mwingine hufanya wakati wa kuwasaidia mafaili au kazi zingine zinazofanana.	Preschoolers wanakosa ustadi wa mfano wa anga ili kujua puzzles peke yao.
513	Frown alifunga paji la uso wake.	Alihisi hisia za kuugua tumboni mwake.
514	Miaka 1,400 kabla ya jumba la Estei kujengwa, Milreu pia alikuwa nyumba kubwa ya nchi ya mtu mashuhuri.	Milreu alikuwa maili 10 kutoka kwa kitu chochote.
515	Kati ya watu wote wasioridhisha ambao nimewahi kukutana nao--	Huyu ndiye mtu ambaye hajaridhisha kabisa ambaye nimewahi kukutana naye katika maisha yangu.
516	196), kwa mfano, tunajifunza kwamba lingua Franca ya asili (Kiitaliano, lugha ya Frankish) ilikuwa lugha ya mseto.	Lugha zingine hutengenezwa na watoto.
517	Hapa kuna matokeo hadi sasa: 5,615 iliyolenga alumni yetu isiyo ya wafadhili, asilimia 81 1.4, mchango mkubwa ulikuwa, na $ 2,840 ndogo ilikuwa $ 5.	Watu wengi walitoa zaidi ya $ 1000.
518	Ah, daraja la nne lilikuwa la kufurahisha sana.	Nilipenda daraja la nne kwa sababu tulikuwa na mapumziko mawili.
519	Kuogopa kumsaliti wa mwisho, alikimbilia zamani.	Alifikiria kujificha katika moja.
520	Wito kwa UAE hapo awali uliripotiwa na CIA mnamo Mei 16.	Mawakala wengine waliripoti wito huo kwa UAE mnamo Mei 17.
521	Vivyo hivyo, Sheria ya CFO, GMRA, na GPRA wameweka mahitaji mapya kwa mashirika ya fedha ya shirikisho.	Hizi mahitaji ya Hare ilihitaji ongezeko la asilimia ishirini katika viwango vya wafanyikazi.
522	Ah oh neno langu vizuri ambalo linasikika adventuresome	Hiyo inaonekana kama ya kufurahisha sana au ya boring.
523	Hilo ndilo jambo la msingi ambalo tulitaka kuokoa kwani hakukuwa na njia yoyote ya kutupa-megaton H-bomu kutoka 30, C124.	Tulitaka kuokoa B-bomu kwa sababu ilikuwa ngumu sana kushughulikia.
524	Mihdhar alipokea visa mpya ya Merika siku mbili baada ya mkutano wa CIA-FBI huko New York.	Mihdhar alipewa visa kwa sababu hakuwa tishio.
525	Kumekuwa na shida na Askofu tangu wakati wa kutua.	Kumekuwa na shida na Askofu kwa sababu hakuna mtu anayempenda.
526	-Maktaba kubwa ya kuonyesha slaidi kwenye mada anuwai ya ukumbi wa michezo,	Ukumbi wa michezo una maonyesho mengi ya slaidi kuhusu maonyesho ya zamani.
527	Haikuwa nafasi ya kitamaduni au ya kibinadamu, lakini badala ya msimamo kati ya tamaduni, kunyongwa katika nafasi ya nafasi.	Tamaduni hizo zilishiriki mazoea na mila kadhaa za kawaida.
528	Sababu ndogo iliyotajwa ilikuwa kudumisha msingi wa ndani	Core ya ndani haijalishi sana.
529	oh mungu bila shaka jina uh jina tu limeteleza akili yangu lakini ni amani ya Bunge	Mara nyingi huwa na shida kukumbuka majina papo hapo.
530	Msimamo wa utawala wa Clinton ni kwamba mtandao unapaswa kuwa eneo la bure la shirikisho.	Utawala wa Clinton hauungi mkono kupunguza ushuru.
531	Kwa hivyo sasa, hapa ndio, anataka leo.	Anasema angependa kupata mradi wa mwisho ifikapo saa 5 jioni.
532	Kwa sababu tu kulea ina athari kubwa zaidi kwa utendaji wa riadha haimaanishi kuwa asili iko chini.	Wanariadha wakubwa zaidi hufundisha angalau masaa nane kila wiki.
533	Ninafanya bidii yangu, alisema.	Alisema kuwa anafanya vizuri tu Ijumaa.
534	Hapana, alizaliwa mnamo 1900 kwa sababu alikuwa na miaka 16, na kwa hivyo lazima ilikuwa kama mnamo 1926, 19, unajua, kabla, kabla ya 1930.	Alizaliwa Januari 1, 1900.
535	Kuzidisha logarithm ya idadi ya microstates kwa macrostate na uwezekano kwamba mfumo uko katika macrostate hiyo.	Kuzidisha logarithm itasababisha mafanikio mapya katika sayansi.
536	Moja ya athari mbaya ya ugonjwa wa moyo ni uharibifu usioweza kutekelezeka kwa misuli ya moyo.	Ugonjwa wa moyo huathiri mamilioni ya watu kila mwaka.
537	Sikuwa na wakati wa kuingia katika kila aina ya chochote.	Ningeweza kumaliza kuiingia baadaye.
538	Kuna tuzo ya faraja kwa ubinadamu, ingawa.	Tuzo ya faraja ni mchanganyiko wa bure wa kasi mbili kwa kila mtu.
539	Mwaka wa fedha 2000 ulikuwa mwaka mkubwa wa kufanikiwa na kufanikiwa kwa GAO mwaka wa huduma kubwa kwa Congress na ya faida kubwa kwa walipa kodi wa Amerika.	2000 ilikuwa bora kwa sababu Congress ilipitisha bili zaidi kuliko hapo awali.
540	Nilikuwa nikitoka kwenye Royal Mary ....	Royal Mary alikuwa akinibeba kwenda Jamaica.
541	Miradi ya majaribio arobaini na nne iliwasilisha ripoti za raundi ya kwanza ya ripoti ya utendaji mnamo 1995.	Kulikuwa na mipango zaidi ya majaribio, lakini ripoti arobaini na nne tu zilizowasilishwa.
542	Imetekelezwa vizuri, njia hii inatoa uhakikisho mzuri kwamba safari ilitokea.	Njia hiyo inahakikisha malipo ya kusafiri ni halali.
543	Wakati huo huo Ogle alikuwa akikua asiye na uvumilivu.	Ogle alikuwa akingojea kwa muda mrefu.
544	Subiri!Damu ilimwacha, akiingilia kati, na akaweka mkono wa kuzuia juu ya mkono wa bunduki.	Damu inahitajika kuzungumza kibinafsi na bunduki.
545	Ikiwa ni pamoja na ziara za chumba cha dharura katika uchambuzi wa faida ambao tayari unazingatia uandikishaji wa hospitali, kwa mfano, utasababisha kuhesabu mara mbili faida kadhaa ikiwa uandikishaji wa hospitali ni pamoja na ziara za chumba cha dharura.	Kukubalika hospitalini kuhesabu mara mbili faida kadhaa ikiwa mgonjwa hajatunzwa.
546	Mfululizo huo pia ulijumuisha azimio lisilo na kikomo la Operesheni, aina ya ufuatiliaji uliopendekezwa kwenye malengo ya al Qaeda nchini Afghanistan.	Moja ya mipango hii ilihusisha kulipua nyumba saba tofauti zinazoshukiwa.
547	Je! Ulienda kwenye majumba ya kumbukumbu huko Uropa	I bet ulipenda kutembelea Ulaya.
548	Kushoto kwa vifaa vyake mwenyewe, athari hii ni ya nje na, mbele ya trimers nyingi ikilinganishwa na uwiano wa usawa wa hexamer hadi trimers, itapita kwa usawa kuelekea usawa kwa kuunda hexamer.	Mwitikio huu, ikiwa haukuingiliwa, unaweza kuendelea kwa milenia.
549	Masoko haya ya wazi pia ni sehemu za kupendeza zaidi za kununua huko Beijing.	Masoko ya hewa wazi huko Beijing ni ya kuvutia zaidi ulimwenguni.
550	Alikuwa mtu mweusi mweusi.	Alikuwa nyepesi kuliko marafiki wake wengine weusi.
551	Mwishowe, ikiwa data uliyopimwa sio ya kuaminika vya kutosha, unapaswa kujumuisha utaftaji huu katika ripoti na kupendekeza kwamba chombo kilichokaguliwa kichukue hatua za kurekebisha.	Kuweka risiti za mwili ni njia moja ya kuongeza kuegemea kwa data.
552	Kwa hivyo, sina hadithi maalum.	Kuna duka nyingi.
553	Kwa mfano, shirika moja ambalo tulisoma lilikuwa limepata ujumuishaji mbili ambayo ilihitaji kampuni hiyo kuunganisha haraka biashara mpya na muundo wa kukidhi mahitaji ya biashara yanayokua.	Kuunganisha kampuni mbili kuwa shirika moja na urekebishaji ilisababisha mazingira ya kazi ya machafuko.
554	Kwa hivyo slate ina wasomaji wangapi?	Slate ina wasomaji bilioni 1, sivyo?
555	Karibu na mraba ni mitaa ya nyuma ya Laleli, mahali pa kutafuta nguo za bei ya chini.	Nguo za bei rahisi zinauzwa katika Laleli ikiwa utaenda kwenye boutique za kulia.
556	Daniel Yamins ni mtaalam mzuri wa hesabu.	Lengo la Mr. Yamins ni jiometri ya algebra.
557	Kwa maneno mengine, kinachotokea ni kitu kama legerdemain ya mchawi sasa-wewe-kuona-it-sasa-wewe-sio.	Kinachotokea ni mshangao mkubwa kwa watazamaji.
558	Imani, unajielezea baada ya mtindo, alisema.	Wakati inachukua muda, kila wakati kuna maelezo yaliyopewa.
559	Kufanya kabla ya wanafunzi zaidi ya 6,500 kutoka K-12, kwa mikutano ya kitaalam ya serikali, kwa hafla ya media ya Pan-Am na kwa U.S.	Wanafunzi wote 6,500 ambao watakuwepo wamesajiliwa mapema kwa utendaji.
560	Kwa mfano, maneno kama vile erale (kinachotokea, au O.K.)	Erale sio neno linalotumika kawaida.
561	uh-huh haujisikii kana kwamba huo ni uamuzi ambao uko vizuri kwa sababu	Ni nini kinachoweza kukufanya uhisi vizuri zaidi na uamuzi huo?
562	Kuinua, nahodha, na kuwaashiria kutuma mashua, na kujihakikishia kuwa Miss yuko hapa.	Miss alikuwa amefika mapema na kama matokeo, mashua ilikuwa bado imefika ufukweni.
563	Pia zinaonyesha kupungua kwa kujiamini na motisha, kuelezea mashaka juu ya uwezo wao wenyewe na kujiondoa kutoka kwa shida ngumu.	Ukosefu wao wa motisha na mashaka katika uwezo wao hutokana na mapungufu ya zamani.
564	Wanafikiria dhana ya dyadic ya serikali'The iliyowekwa dhidi ya serikali.	Serikali ya dyadic haikuwa na msimamo kwa sababu ya kukosekana kwa usawa wa nguvu na hisia za kufadhaika na watu.
565	Ni ndege 30 au 40 U2, na tungeanzisha mafunzo ya marubani wa China, marubani wa Uingereza ndani yao, kote ulimwenguni, ulimwengu ambao tulikuwa washirika nao.	Tulifundisha kwa wiki 5 na Waingereza.
566	Miongoni mwa vilabu vingi vya jazba ni mkate maarufu wa jazba huko Culver City, Catalina Bar na Grill huko Hollywood, na viazi iliyooka huko Hollywood Kaskazini.	Hakuna vilabu vingi vya jazba huko Los Angeles.
567	Nilifanya kwanza ya Indianapolis kama mkurugenzi wa hatua mwezi mmoja uliopita na Herind The Wind, mfano wa hatua ya Amerika, iliyohudhuriwa na zaidi ya wanafunzi 5,500 wa kiwango cha juu na wanafunzi wa shule ya upili.	Nimeelekeza michezo mingine tangu wakati huo.
568	Kwa hivyo, data ya idadi ya watu kwa nambari hiyo ya nambari 5 ya zip inaweza kugawanywa katika jumla ya quartiles mbili tofauti.	Takwimu za idadi ya watu zinaweza kubadilishwa.
569	Halafu ninaipata na mimi ni kama mkubwa, nifanye nini nayo?	Sijui jinsi nilipaswa kutumia contraption.
570	Kwa kutisha kwa wasomaji wengine wa Magharibi, hata hivyo, mara moja alinukuliwa kwa muktadha kama alitishia kuzika Amerika.	Kwa kweli alitaka kununua bia kwa Amerika, lakini kizuizi cha hotuba kilimzuia kuelezea hii wazi.
571	Wakati mwingine ni mjanja zaidi, pia.	Inafanya shukrani kidogo sana kwa injini iliyo na maboksi kwa uangalifu.
572	TVA iliweka njia ya ujenzi ili kutuma gesi kutoka kwa duka la preheater moja kwa moja kwa FGD, wakati ESP ilikuwa ikibomolewa na Reactor ya SCR ilijengwa mahali pake.	Njia hiyo itatuma gesi kwa FGD nchini Urusi.
573	Ikiwa ukosefu wa uratibu kati ya FDNY na NYPD mnamo Septemba 11 ulikuwa na athari ya janga imekuwa mada ya ubishani.	NYPD ilikuwa na jukumu la ukosefu wa uratibu.
574	Hatukujua walikuwa wanaenda wapi.	Hatukujua ni wapi kikundi hicho kilikuwa kinasafiri kwenye eneo hilo.
575	Na alikuwa, babu yangu hakuwa mtu mzuri.	Babu yangu alikuwa ubaguzi wa rangi na maana.
576	Ni nzuri sana kwenda kati ya Washington hawajafanikiwa na UH Buffalo New Orleans na Chicago kwa sababu Chicago imepotea mara mbili tu na moja ya hiyo ilikuwa kwa Buffalo	Buffalo ina timu bora kwa jumla.
577	Huyu ni Fannie Flono, na alikua katika Ag-- Augusta, GA, na atazungumza juu ya hadithi kadhaa kutoka utoto wake.	Fannie Flono aliweza kuongea nasi leo licha ya ratiba yake ya kazi.
578	Kanuni ya jumla ya matibabu sawa, kama tulivyoifafanua, inajikopesha kwa hoja ya kupunguza uhuru wa kusema.	Watu wanaogopa kufunuliwa.
579	Bahari hufikiwa tu na vichochoro nyembamba na nyimbo za shamba, lakini inafaa safari ya kutoka mbali na umati wa watu.	Bahari ina njia kidogo ambazo ni futi 2 kwa upana wake.
580	Ili kutusaidia bora kukusaidia, kuandika, faksi au barua-pepe na kutuambia zaidi juu yako mwenyewe.	Tunafanya kazi nzuri ya kukulinganisha na tarehe ikiwa tunajua mengi juu yako.
581	1Authority kuagiza viwango vya uchumi wa mafuta chini ya kifungu cha 32902 imekabidhiwa na Katibu wa Msimamizi wa NHTSA.	Katibu wa Msimamizi ana majukumu mengine mengi pia.
582	Kwanza, tunatumia kiasi kwa kila nchi kwa vipande vya takriban kwa kusimamishwa iwezekanavyo.	Nchi kubwa ziliendelea vizuri na mfumo huu.
583	Ndio hapo unajua kawaida kuna uh nina shamba maili mia mashariki mwa hapa Texas Mashariki	Nilinunua shamba huko Texas miaka 10 iliyopita.
584	Kujua wakati wote kwamba, baada ya kujua, kila wakati nitajua sauti hii iliyovunjika,	Ninajua sauti hiyo kwa sababu ni ya mama yangu.
585	Asubuhi njema kwako, alisema, na kuongeza nimekuwa nimeshtuka vibaya, kwa hivyo nina.	Alikuwa amesema asubuhi njema kwake kwa heshima.
586	Tazama ripoti za akili, mahojiano ya KSM, Julai 1, 2003;Septemba 5, 2003.	Wakati wa mahojiano yake KSM alijadili mawazo yake juu ya polo ya maji.
587	Ni muhimu kwamba tuelimishe Wamarekani juu ya umuhimu wa uhisani kwamba tunakua kizazi kipya cha viongozi wenye habari na waliojitolea.	Tunapaswa kutumia shule za umma kufundisha Wamarekani juu ya umuhimu wa uhisani.
588	Kwa niaba ya Rais Bush, ninatarajia kufanya kazi na wewe katika siku zijazo.	Rais Bush na mimi tutafanya kazi na wewe kwenye mipango mpya ya afya.
589	Huyu ni Mkuu wa Sergeant Clem Francis, alistaafu kutoka Jeshi la Anga la Amerika.	Mkuu hivi karibuni alistaafu wiki chache zilizopita.
590	Baada ya karne mbili za uzushi wa kidini, Kanisa lilihitaji upya wa kiroho, na kupata mshirika kamili huko Francis wa Assisi (1182-1226), mcha Mungu bila kuwa na shida ya kijeshi.	Kanisa lilipata msaada mwingi wa pesa kutoka kwa Francis wa Assisi.
591	Baadhi ya wakaazi wake ni kizazi cha wafanyikazi mashujaa ambao walisaidia kujenga Reli ya Pasifiki ya Canada.	Wajukuu wakuu wa wafanyikazi wanaishi huko.
592	Leo, vikundi vya watalii vinakuja kwa kukaa kwa muda mfupi na, kama kila mahali katika Bali, viwango na bei zinaenda juu.	Vikundi vya watalii huenda kuona mahekalu huko Bali.
593	Nickel ya ziada au ni nini senti thelathini ya ziada kwa A kwa chupa sita kila mtu kila mtu huja mpaka kununua bei rahisi ya vinywaji vya bei rahisi	Watu wengi huvuka mpaka ili kupata vinywaji bei nafuu.
594	Takriban 25% ya kikundi cha sasa cha mwanafunzi wa kanisa kuu hupokea msaada fulani wa kifedha.	Robo ya wanafunzi wetu wanapata masomo yao yote kulipwa.
595	Kwa hivyo, wanakuja na uvumbuzi huu wa mdhibiti wa juu wa O2.	Waligundua mdhibiti ambaye alifanya kazi katika nafasi.
596	Njia yoyote ya juu ya mawazo, alisema, kwanza anaonekana katika mawasiliano ya kijamii, kati ya mtoto na wawakilishi wa tamaduni yake wanaposhiriki katika shughuli za pamoja.	Uvuvi ni shughuli moja maarufu iliyoshirikiwa kati ya tamaduni nyingi tofauti.
597	Mwaka jana, 17% ya bajeti ya uendeshaji ya makumbusho ilitoka kwa michango ya wafadhili waaminifu.	Jumba la kumbukumbu lilikuwa na bajeti ya jumla ya dola milioni 10 mwaka jana.
598	oh wema vizuri nilikuwa Kiingereza kuu kwa hivyo napenda kusoma kipindi	Nimekuwa nikisoma tangu ninaweza kukumbuka.
599	Ikiwa kivumishi hupunguza masharti ya kikabila, nomino zinaweza kuzifanya kuwa ngumu.	Nomino ambazo ni masharti ya kikabila huimarisha uelewa wetu wa kabila kwa njia ya uwongo.
600	Sehemu moja ya vikosi vya jeshi ni Batallion ya ujenzi, ambayo ilifupishwa haraka kwa C.B.	Kikosi cha ujenzi ni moja ya matawi muhimu zaidi ya vikosi vya jeshi.
601	Ikiwa mtu alikuwa na toleo la 1984, anaweza kuchukia kununua kitabu hiki badala ya kiboreshaji (na cha bei ghali).	Toleo la 1984 ndio bora zaidi.
602	Na kwa maelezo ya kiburi, vibanda ambavyo vimepata majina ya kupendeza katika lore ya ndani hutumia maonyesho hayo katika mawasiliano ya kibinafsi, gumzo la saloon, na wasifu usio rasmi.	Karatasi hizo zina kejeli nyingi kutoka kwa akina mama wa nyumbani.
603	Kwa mfano, mtaji mmoja wa serikali ambao tulitembelea ni nyumbani kwa kampuni zaidi ya 600 za programu.	Miji ya Capital ndio maeneo bora kwa kampuni za programu.
604	Na yeye alitetemeka kwa kumbukumbu yake.	Alikuwa akijaribu kutofikiria tukio ambalo lilifanyika.
605	Tulikuwa na shinikizo kamili huko kwenye ndege tu, kama vile wanaanga waliovaa, isipokuwa yetu ilikuwa fedha kabisa, fedha za UH, buti na kila kitu, kuonyesha joto, kwa kweli.	Unaweza kupata suti katika rangi yoyote unayotaka.
606	Kwa hivyo nikasikia, alikubali kwa sauti ndogo.	Aliongea kimya kimya kwa sababu alikuwa akiogopa.
607	Mara nyingi mtu pekee anayeweza kuponya Caida de Mollera ni curandera.	Curanderas pia huponya homa.
608	Zaidi, tunaweza kutabiri usambazaji wao wa ukubwa.	Grafu ya kuona inaweza kuorodheshwa, inayowakilisha usambazaji wa saizi yao.
609	Jiwe lingine kubwa la mji wa Kirumi, Theatre Antique, iko upande wa kusini wa mji.	Ukumbi wa michezo uko kwenye barabara ya mwisho upande wa kusini wa mji.
610	Baada ya 9/11, Motassadeq alikiri kwa viongozi wa Ujerumani kwamba Shehhi alikuwa amemtaka ashughulikie mambo kwa njia ambayo ingeficha kukosekana kwa Shehhi.	Motassadeq alitakiwa kuficha kwamba Shehhi alikosa kutoka New York City.
611	Hii ilikuwa hasira ya nyakati.	Hasira ya nyakati ilikuwa hasi.
612	Wiki hii Enquirer inatoa hakikisho la ripoti ya Ken Starr juu ya mambo makubwa ya mapenzi, ambayo yataongeza kasi kwenye limo la rais, Ofisi ya Oval na hata chumba cha kulala cha Lincoln!	Enquirer alikuwa na picha za dawati la Clinton.
613	Baadhi ya viingilio vya kitabu hicho ni vya kuhojiwa.	Chaguo za kutatanisha za kitabu hicho zilifanya yaliyomo kuwa ya kutatanisha.
614	Watu 1 hufanya kazi nzuri kuliko kompyuta za kurekebisha muundo wa kitambaa kupitia mashine za kushona na fidia kwa kushona na makosa ya kukata hapo awali.	Itachukua muda mrefu kabla kompyuta zinaweza kuchukua nafasi ya wanadamu katika kutengeneza nguo.
615	Aligundulika kuwa na Confederates pande zote za mpaka.	Alipendwa sana na washirika wote.
616	Na, uh, moja ya kazi yangu wakati huo ilikuwa kuwafundisha watu jinsi ya kuweka parachutes kwenye silaha ya nyuklia inayosababisha, UH, ambayo inaleta bomu ya atomiki yenyewe.	Unahitaji nguvu kidogo tu ili kuvuta trigger ya bomu ya atomiki.
617	Wafanyikazi wa shamba la wageni huhamia mara kwa mara ndani ya Merika.	Wahamiaji huhamia kaskazini katika msimu wa joto.
618	Ulinzi wa usafirishaji, nishati, huduma za dharura, huduma za kifedha, na mifumo ya mawasiliano inazidi kuwa muhimu kwa sababu wanategemea sana teknolojia ya habari.	Ni rahisi kwa watapeli kulenga usafirishaji na mifumo ya nishati.
619	Aliituliza na Pandemonium;Kuamua kutoka kwa mashtaka ambayo yanaenea juu ya nafasi za maegesho ya kondomu, barbeu za balcony, na kipenzi kwenye kumbi, labda angekuwa sahihi kutumia neologism.	Aliandika shairi na neno hilo.
620	Kuunda sehemu ya ukuta wa jiji, lango lilikusudiwa na Prussians zaidi ya pragmatic sio sana kama safu ya ushindi kama ushuru unaovutia wa kukusanya majukumu.	Lango lilikuwa kwa watu kushtaki $ 10 kupitia.
621	Mnamo 1863 taifa bado lilitamani kuunda umoja kamili zaidi, lakini kwa kuongeza zamani ambazo zote zilichochea na kusumbua psyche mpya ya asilia.	Taifa lilikuwa likibadilika kwa sababu ya machafuko ya kisiasa mnamo 1863.
622	Lakini waligawanywa kama ni nani walikuwa mikono ya shamba na ambao walikuwa watoto wa nyumba, ilikuwa aina ya--	Hawakuweza kukubaliana ni nani anayepaswa kufanya kazi katika uwanja wa pamba na ni nani anayepaswa kupigia sakafu.
623	Levasseur?Alitabasamu kidogo.	Aliweka mdomo wake kufungwa huku akitabasamu kidogo.
624	ndio na wakati wowote unapojaribu kutembea chini ya uh washers wangekuambia kila wakati urudi	Usher hawatakuacha uende kwenye ngazi inayofuata ya uwanja.
625	Je! Unaona wachungaji wowote kwenye Broadway hivi karibuni au hata kutajwa katika New York Times?	Broadway anaogopa sana kufanya onyesho juu ya wachungaji.
626	Changamoto ya juu ni nini?	Tunatoa changamoto kwa wazee kutembea maili kila siku.
627	23, 2004 (karibu theluthi mbili ya viongozi wanaojulikana wa al Qaeda walikuwa wameuawa au kutekwa).	Al Qaeda ilikuwa shirika la gorofa ambalo bado lilikuwa na uwezo wa kufanya kazi na uongozi mdogo.
628	Faili za kesi zinaweza kuhitaji kutafsiriwa kwa wateja hao ambao husoma lugha nyingine isipokuwa Kiingereza.	Faili za kesi zinaweza kuwekwa kwa Kichina au Kirusi.
629	Vivyo hivyo, typewriters za mwongozo hutegemea nguvu kamili ya vidole kuunda maneno, badala ya msaada wa umeme (au elektroniki).	Typewriters hazihitaji vifaa vya umeme.
630	Unaweza kuwa sawa, na unaweza kuwa na makosa.	Unaweza kuwa sawa juu ya hali kadhaa, lakini unaweza kuwa na makosa pia.
631	Tafadhali elewa kwamba kanuni za shirikisho zinakataza wafanyikazi wa FAA, ndege za XXXX, na wabebaji wengine wote wa hewa kugawana habari maalum kuhusu mpango huu na umma.	FAA haiwezi kujadili habari za wafanyikazi.
632	Wakati mwingine mchakato huu wa kibinafsi wa ukomavu au kuoza (chukua chaguo lako) unaimarishwa na kile kinachotokea katika tamaduni.	Watu wengi huona mchakato huu wa kibinafsi, ambao unaonyeshwa katika tamaduni ya leo, kama kuoza badala ya ukomavu.
633	Mume wa dada yake alikuwa na ngozi nyepesi pia.	Ndugu yake mkwe alikuwa Kiswidi.
634	Gerald L. Bepko 1995 United Way of Central Indiana Kampeni Mwenyekiti	Bepko alichaguliwa na kura maarufu.
635	Mpigaji anasema, asante kwa kuchukua simu yangu.	Mpigaji alifurahi sana mtu alikuwepo kusikiliza.
636	Kwa hivyo, wakati PP iko katika mkusanyiko mkubwa, inaelekea kuzuia resynthesis yake mwenyewe.	Wakati PP ni zaidi ya 85% mkusanyiko, kawaida huzuia resenthesis yake mwenyewe.
637	Kwa kweli kuna zaidi ya modifiers mia moja za syllothetic.	Kuna modifiers 200 za syllothetic.
638	Mimi ... Siwezi kufikiria kwanini unapaswa kuzungumza nami kama hii, alisema, na chini ya uhakikisho wake wa mapema.	Alikuwa rafiki mzuri naye, kwa hivyo ilimuumiza kwamba aliongea naye kama hivyo.
639	Kundi hili la wafadhili litasaidia moja kwa moja Chancellor kukidhi mahitaji ya haraka ya kitivo, wanafunzi, na wafanyikazi.	Kundi la wafadhili watakuwa na mwakilishi ambaye atakutana na Chancellor.
640	Kati ya njia 27 za kupanda juu ni njia ya Glasgow Lakes Trail kwenda John Deer Lake na njia ya kuzunguka Beulach Ban Falls na Mlima wa Ufaransa.	Njia hizi zote ziko ndani ya gari la saa moja la kila mmoja.
641	Ikiwa kuna chochote ningeweza kufanya.	Nadhani ningekuwa nimefanya kitu cha kumwokoa.
642	Kwenye shamba unaweza kusikia mtu akisema, leo lazima tukate visukuku vilivyoandikwa, ikimaanisha labda `kutenganisha zile zisafirishwe.	Watu wanapambana na mabichi kwenye shamba.
643	Wafanyikazi wengine wa Mamlaka ya Bandari walibaki kwenye sakafu kadhaa za juu kusaidia raia ambao walinaswa na kusaidia katika kuhamishwa.	Wafanyikazi wengine wa Mamlaka ya Bandari walijitolea maisha yao kusaidia raia kuhama.
644	43 Tommy Franks, mkuu wa amri ya Amri Kuu (Centcom), alituambia kwamba rais hakuridhika.	Kumekuwa na mabadiliko kadhaa ya hivi karibuni na Rais alilaumu Jenerali Franks.
645	Tupa tangazo la coke huko	Weka tangazo la kinywaji laini.
646	Kwa hivyo, kuna hesabu inayoweza kuhesabiwa, au inayoweza kuhesabika, isiyo na kipimo ya programu za kompyuta.	Kitu ambacho kinaweza kuhesabiwa lazima pia kiwezekane.
647	Sehemu ya 8 ya kutokwa imeamriwa kwa kampuni hii isiyoweza kufikiwa FXXXUP.	Mtu huyo anatolewa.
648	Ajaj alikuwa ameingia Merika kwenye visa ya watalii ya B-2 huko New York City mnamo Septemba 9, 1991.	Visa ya watalii ya Ajaj ilitakiwa kudumu miezi 6.
649	Lakini uh, waliishi katika mji mdogo wa nchi nje ya Augusta inayoitwa Evans, na Evans bado yupo, na ndipo ambapo jamaa zangu wengi bado, bado ni pia.	Walikuwa na wanafamilia ishirini wanaoishi Evans.
650	Ripoti ya uchunguzi wa FBI, mahojiano ya Jennifer Stangel, Septemba 14, 2001.	Jennifer Stangel alihojiwa kwa mara ya kwanza mnamo Septemba 14.
651	Utapata hizi kwa ukubwa tofauti na mapambo tofauti.	Zimepambwa na sequins na stika.
652	Binafsi, Prudie sio mwitu juu ya mpenzi na rafiki wa kike kwa watu zaidi ya miaka 30, na anachukia mpenzi wa neno isipokuwa wakati anatumiwa na wanawake wa Ulaya.	Prudie anafurahiya kuwa karibu na wanawake wa Uropa.
653	Ah, jambo lingine lililotokea hapo ambalo nilidhani lilikuwa la kufurahisha ilikuwa moja ya kumbukumbu za kwanza za dada yangu, na hiyo ilikuwa katika uwanja huo huo.	Nilikumbuka kuokota daisies kwenye uwanja wa nyuma.
654	Kambi gani ni sawa ina athari kubwa ya kiafya ya umma.	Kambi zote zina athari za afya ya umma.
655	Uh, nilitumia wakati wangu mwingi katika, uh, shughuli maalum.	Nilikuwa katika shughuli maalum kila siku nyingine.
656	Shimo la kuingilia na jikoni upande mmoja, na sehemu za kuhifadhi upande mwingine, husababisha eneo kuu la kuishi.	Sehemu ya kuishi ni kupitia handaki ambayo ni karibu maili ndefu.
657	Lakini kuwa sawa sio sawa na kuwa sawa, sawa, au sawa.	Watu wa kipekee bado wanaweza kuwa sawa.
658	Steven E. Landsburg alionyesha kupuuza kwa kushangaza kwa akili ya kawaida katika nakala yake ya hivi karibuni ushuru wa Knickers mbali na wajukuu wako.	Steven E. Landsburg kawaida ni sawa.
659	Kulingana na afisa wa bodi, udhibitisho wa Sehemu ya 605 (b) haukutolewa kando kwa Wakili Mkuu wa Utawala wa Biashara ndogo (SBA) kwa utetezi.	Bodi haikutoa udhibitisho wa SBA na waliacha hadi ofisi ya mhakiki.
660	Korti sio tu circus ya kisiasa huko Washington asubuhi ya leo.	Siku ya kisiasa inaanza asubuhi.
661	Kwa hivyo mimi ni kama, oh gosh wangu, na Ramona alikuwa amesimama hapo.	Ramona alikuwa akinihukumu kimya kimya.
662	Saa 10:45 waliambiwa washikilie Defcon 3, lakini dakika moja baadaye agizo hilo lilirudishwa.	Wakati Defcon 3 inaanza likizo yote ya kijeshi imefutwa hadi taarifa zaidi.
663	Pachucas walikuwa marafiki wa kike wa Pachucos, lakini pia walikuwa na mtindo wa mavazi yao wenyewe.	Pachucas alivaa nguo zaidi kuliko pachucos.
664	Na ilikuwa, hajawahi kufanya chochote mwenyewe.	Anapata msaada na milo yake na nguo.
665	ambayo ni ya kawaida kidogo lakini inafanywa kwa njia ya malengo	Ni kawaida kwa watu kuonekana kama hivyo.
666	Inajulikana sana kuwa kuokoa kutoka mapato ya sasa ndio njia ya kukusanya mali na kulipa kukopa zamani, na hivyo kuongeza thamani ya jumla.	Kuokoa pesa sasa ni njia ya kupata mali na kuweza kustaafu mapema.
667	Unajua, huwezi, huwezi kuishi ikiwa hauna shinikizo yoyote ya kukabiliana, kuongeza shinikizo la kupumua katika mwinuko huo.	Unahitaji shinikizo ya kukabiliana juu ya futi 5000.
668	Mwenzake ambaye alikodisha chumba kwenda Hazmi na Mihdhar wakati wa 2000 ni raia anayefuata sheria na mawasiliano ya muda mrefu, ya urafiki kati ya polisi wa eneo hilo na wafanyikazi wa FBI.	Hazmi na Mihdhar walikodisha chumba kwa mwaka mzima, kwa $ 500 kwa siku.
669	Mnamo 2003, uteuzi huu uliondolewa;Maswala yote ya ugaidi ya kimataifa sasa yanapokea jina hilo hilo, 315.	Maswala yote ya ugaidi hupewa lebo ya juu kwa umuhimu.
670	Kwa kuongezea, fanya mapungufu ya data iwe wazi, ili hitimisho lisilo sahihi au la kukusudia halitatolewa kutoka kwa data.	Ni muhimu kuonyesha mipaka ya data au watu watafanya maelewano mabaya ambayo yataharibu masomo.
671	Natumai utatusaidia kuendelea na utamaduni wa Olimpiki wa ubora.	Utakuwa wanariadha wanaofuata wa Olimpiki kushinda dhahabu.
672	Sio kwa mpwa wake, sio kwa binti yake, sio kwa mama yake mwenyewe, angeacha damu kile anachofikiria kutokana na yeye.	Alitaka kulipiza kisasi kuliko kitu kingine chochote ulimwenguni.
673	Mawazo ya Damu yalikuwa juu ya hii na vitu vingine wakati alipokuwa akilazwa hapo kwenye kitanda cha mchana.	Damu ilikuwa ikifikiria sana juu ya mara ya mwisho kumuona mama yake.
674	wanafanya kama kazi ya upendo kwa hivyo wazo la afisa ni wazo nzuri	Watu wengine wanafikiria jambo la afisa ni wazo nzuri.
675	Sioni kitu cha kufurahisha, cha kufurahisha, au muhimu juu ya yoyote ya yafuatayo, ambayo ni kawaida ya kawaida ya	Nimechoka.
676	Na kisha jambo la pili labda ningeangalia ni uh kile wanachoweza kumudu	Hawawezi kumudu sana.
677	Kama mwanachama wa mzunguko wa ndani unaweza kutarajia viti bora zaidi kwenye msimamo wa kukagua maadhimisho makubwa zaidi ulimwenguni ya demokrasia -uzinduzi wa rais wa Amerika wa 52.	Viti bora vya kuona uzinduzi wa rais wa Amerika unaweza kupatikana tu na washiriki wa duara la ndani.
678	Al Qaeda na ugaidi ilikuwa kipaumbele kimoja tu kilichoongezwa kwenye ajenda zilizojaa tayari na nchi kama Pakistan na Saudi Arabia.	Al Qaeda iliongezwa juu ya orodha ya kipaumbele.
679	Urusi inakabiliwa na changamoto zinazoongezeka katika Vita vya Chechen.	Urusi haina uhakika wa jinsi ya kutenda.
680	Watu huko L'Academie Internationale des Art Et des Sayansi ya Sayansi wameunda lahaja ya ujanja kwenye hila hii.	Watu katika shule hiyo walifanya toleo la majaribio.
681	Ushawishi wa H. H. Richardson ulikuwa wa muda mfupi sana, lakini kwa angalau miaka 20 Richardsonian Romanesque alizindua Amerika kama juggernaut ya aesthetic, kwa maneno ya kupendeza ya Cram.	Richardson alikuwa na ushawishi tu kwa mwaka.
682	Vyombo vya habari kongwe na kubwa zaidi ulimwenguni-Oxford-imetangaza tu kuwa inafuta orodha yake ya ushairi.	Chuo Kikuu cha Prestige hakina ufadhili wa kuweka orodha ya ushairi hai.
683	Anaweza kuwa sawa, na anaweza kuwa na makosa.	Yeye ni sawa na mbaya.
684	Uwezo huu haukutosha, lakini kidogo ilifanywa ili kupanua au kurekebisha.	Hawakubadilisha mpango wao wa uchunguzi.
685	Hakuna mtu anayeonekana kujua ikiwa michezo hii inachezwa kwenye korti na wavu, dhidi ya ukuta, au zote mbili.	Kuna tofauti za mchezo huu ambazo zinaweza kuhusisha wavu na mpira.
686	Mihdhar alilalamika juu ya maisha huko Merika.	Mihdhar alilalamika kwa marafiki kadhaa wa karibu huko Pakistan.
687	Mkakati wa upataji wa shirika ni sehemu ya mkakati mkubwa wa maendeleo ya mtaji wa binadamu, ambao unajadiliwa katika kanuni VI.	Kanuni ya IV inahusika na mkakati wa maendeleo ya mji mkuu katika mashirika ya Bahati 500.
688	72 Na kama nilivyoonyesha katika kifungu cha 2, mchanganyiko wa joto na matarajio ya tabia ya kukomaa ambayo hufanya uzazi wenye mamlaka unahusishwa na mwingiliano wa rika wenye ujuzi pia.	Uzazi wenye mamlaka huunda watoto ambao wanaweza kufanya kazi vizuri katika jamii.
689	Mgawanyiko unamaliza duka la cosmetology ni mfano mzuri wa umaridadi wa pamoja na euphemism katika appositive na ufunguo wa chini au ufunguzi wa mbali.	Sehemu za mgawanyiko ni kwa watu wa edgy.
690	Karamu sio karibu parquet,	Sherehe ya chakula cha jioni iko kwenye linoleum.
691	Nashangaa, sasa, alisema hivi sasa, ikiwa ufisadi ni wa kufanya kazi kwako.	Chanzo cha ufisadi haikuwa wako peke yako.
692	Njia ya Lamar Alexander nje inafaa kuzingatia, ingawa haina kuongezeka kwa kiwango cha Illogic.	Njia ya Lamar Alexander nje sio maarufu ndani ya kikundi.
693	Kwa hivyo, tulipeleka na naweza kusema sasa kuwa, kwa sababu ya hii, kwamba, kwamba, uh, tulipeleka Kadina, Okinawa, na hii ilikuwa mnamo 1968.	Tulipeleka askari wetu kwenda Japan mnamo Juni 1968.
694	Kwa kudai kuwa alikuwa na mashaka juu ya shughuli hiyo yote, msimamizi alijitenga na Hazmi na Mihdhar, lakini sio kabla ya kupata msaada wanaohitaji.	Msaada huo ulikuwa na pesa na kusaidia kupata hati za kusafiri.
695	Mnamo Novemba, tulituma barua kushiriki na wewe hadithi kuhusu wavulana & amp;Klabu ya Wasichana, mahali pazuri, nzuri kwa watoto na vijana katika jamii yetu.	Tunatuma barua nje kwa heshima ya Shukrani.
696	Walianzia katika kijiji kidogo cha San Agustin Acolman kilicho karibu na piramidi huko Teotihuacan.	San Augustin Acolman ana chini ya wakazi 1,000.
697	Kuna mataifa na makabila yaliyo na ujasiri sana, yameridhika na wao wenyewe kwamba makabila ya kikabila hutoka kama kokoto mbali na tembo au huchukuliwa kama ya kupendeza au ya mapambo.	Baadhi ya makabila yanajivunia kwa sababu wanashinda vita vyote.
698	Ili kuona athari zingine za Cluny kwenye mashambani zinazozunguka, tembelea vijiji vichache ambavyo makanisa ya Romanesque yalijengwa na wasanifu wa Cluny na kati yao, Saint-Vincent-des-Pres, Taize, Berze-La-Ville, na Mala.	Tembelea vijiji vyote.
699	Angalia rum ya nazi na rums zingine za matunda kuna aina kubwa.	Kuna rums zilizotengenezwa kwa matunda yoyote ya kitropiki.
700	Kuwa taasisi ambayo inakuza elimu na kujifunza kupitia uhusiano wa watu na ulimwengu wa asili unaowazunguka, jamii inajiandaa kikamilifu kwa mafanikio katika siku zijazo.	Jamii kimsingi inatafuta faida yao ya muda mrefu.
701	Kutumia mbinu hizi nane rahisi, unaweza kuunda hadithi ya habari katika faraja ya nyumba yako mwenyewe.	Kuandika hadithi za habari kwenye pajamas yako ni rahisi na yenye thawabu ya kifedha ikiwa utafuata hatua hizi nane.
702	Katika kitabu kinachoshughulika na mada ya aina hii lazima iwe mwangalifu sana ili kuficha ufafanuzi mgumu wa maneno muhimu (euphemism, dysphemism, mwiko, nk) na sio kupotoka kutoka kwao.	Kitabu kinazungumza juu ya jinsi maneno hutumika katika dawa.
703	Nilipata maagizo ya kwenda Del Rio, TX, kwa hivyo nilipofika huko, vema, nikagundua nilipaswa kwenda kwa Kituo cha Ndege cha Laughlin.	Jeshi la Anga lilinipeleka Del Rio, TX mnamo 2001.
704	Toa Hamiltonia kama hiyo, sema glasi ya glasi ya glasi, ambapo glasi ya spin ni nyenzo ya sumaku iliyoharibika.	Kioo cha spin ni sumaku yenye nguvu sana.
705	Sema mapumziko, steak, lakini mbaya na streak.	Sema bend.
706	Anapaswa kuwa na uwezo wa kufanya kazi hiyo, kama kila mtu mwingine!	Labda amekosa barua na haelewi kabisa mgawo huo.
707	Ndio watu ambao wanaweza kuwa kazini wakati wowote au ambao maamuzi yao yangeweza kuvikwa ikiwa wangefanya uamuzi	Ndio, watu ambao wanaweza kuwa na njaa.
708	Mtu huyo alipigwa risasi na polisi kisha akajiua kwenye ndege wakati bado ilikuwa ardhini kwenye uwanja wa ndege.	Mtu huyo alikuwa akijaribu kutumia ndege kutoroka.
709	Kwa hivyo, kadiri utofauti wa vitu kwenye wavuti unavyoongezeka, utofauti wa niches zinazotarajiwa kwa bidhaa mpya na huduma huongezeka haraka zaidi!	Unaweza kuuza soksi badala ya nguo tu.
710	Zote mbili zinaweza kubadilishwa bila kubadilisha utaratibu wa kulinganisha wa anticodon-Codon.	Mabadiliko ni makubwa sana.
711	Kwa maslahi ya kukuza pipi na kulinda faragha, tulikubaliana kutotambua watu wengi ambao tumewahoji.	Tulihoji jumla ya masomo kumi na tano kwa ripoti hii.
712	Kwa rekodi ya kubadilishana kati ya John na Dave, angalia barua pepe za CIA, Dave kwa John, Mei 17, 18, 24, 2001;Barua pepe ya CIA, Richard kwa Alan, kitambulisho cha Khallad, Julai 13, 2001.	Dave alimtuma John barua pepe moja mnamo Mei 18, 2001.
713	Miaka arobaini iliyopita mwanafunzi mmoja, Betty Groh Tower, aliingia katika mpango wa usimamizi wa rekodi ya matibabu ili kuwa mhitimu wetu wa kwanza.	Betty Groh Tower ndiye mtu pekee aliyemaliza mpango wa usimamizi wa rekodi ya matibabu
714	Hekima ya kawaida juu ya wakati wa muziki wa wakati huo inaendelea kubadilika.	Watu wazima vijana hawajui chochote kuhusu wakati wa muziki.
715	Hiyo haiko kwenye biashara.	Hiyo haiko kwenye biashara kwa sababu haingekuwa sawa.
716	Ah, lakini-kwa kuondoka kwako-kwa kweli hakuna kitu cha kukamatwa kutoka kwa Askofu wa Kanali.	Askofu alitakiwa kumkamata mhalifu.
717	Huduma ya posta iliyo hatarini zaidi kuliko tawala zingine za posta kwa skimming cream.	Usafirishaji wa barua ya junk ni sehemu muhimu ya mapato ya huduma ya posta.
718	Ushirika wako utakupa kukubalika kwa washiriki wetu shughuli tu na sifa kamili kwa vikao vyote rasmi vya mkutano.	Utaingia kwenye hafla za wanachama pekee ambazo hufanyika bi-wiki.
719	'Bila maelezo haya, habari ambayo jina ni kutoka kwa Surnom ya Ufaransa inaonekana kwangu kuwa ya kupendeza sana.	Tafsiri za Kifaransa hazifurahishi bila maelezo yoyote kwao.
720	Alikuja, akafungua mlango na ninakumbuka nikitazama nyuma na kuona usemi usoni mwake, na niliweza kusema kwamba alisikitishwa.	Alikuwa akijaribu kutufanya tuhisi hatia lakini tulijua tumemsababisha shida.
721	Joto la bahari linatofautiana kati ya 18E na 24E C (64-75E F).	Tazama joto ni kubwa wakati wa mchana, wakati ni joto.
722	Dhana mbili ambazo zinaonekana mara nyingi katika fasihi zinaweza kuwa muhimu katika kuarifu utafiti wa siku zijazo.	Fasihi inaweza kubadilisha jinsi tunavyojaribu sampuli.
723	Ikiwa unajisikia juu yake, shinikiza kwenye Njia ya Mist, Dimbwi la Emerald, kwa Nevada kuanguka, na utaanza kupoteza umati.	Maporomoko ya Nevada ni kuongezeka sana na watu wachache juu yake.
724	Alikuwa amepata njia ya pekee, na inasikitisha ingawa inaweza kuwa kwake, lazima achukue.	Kwa kweli alikuwa akienda wazimu kwa wazo la kuinyakua.
725	Swali la kitabu pekee juu ya uchunguzi wa NEA je! Umesoma fasihi yoyote katika mwaka uliopita?	NEA iko busy sana kuuliza maswali ya kina juu ya fasihi kwenye tafiti zao.
726	Programu ya Mwalimu wa Mwaka imefadhiliwa na Scholastic Inc., inayojulikana zaidi kati ya watoto wa shule inayoweza kusambaza magazeti ya baridi ambayo mtangazaji wa kipekee ni U.S.	Tuzo ya Mwalimu wa Mwaka ni heshima kubwa.
727	Mwishowe, alielekeza Katibu wa Hazina Paul O'Neill kuunda mpango wa kulenga ufadhili wa Al Qaeda na kuchukua mali zake.	Paul O'Neill hakutaka kukuza mpango.
728	Na ilikuwa ni kama alikuwa akikataa yeye alikuwa nani, kwa njia kadhaa, na unajua, jinsi alivyokutendea kujua, wajukuu wengine.	Aliwatendea wajukuu wengine tofauti kwa sababu walikuwa weusi.
729	Halafu El Abuelo angesema, pues que recen y se acuesten (vizuri, waache waombe na waende kulala).	Tulitakiwa kuomba kwa dakika 10 kabla ya kulala.
730	Katika karne zilizopita, hata hivyo, ilikuwa hant ya maharamia wa Karibiani, kuwa mbali na vifijo vya wakuu wa kikoloni huko Havana, San Juan huko Puerto Rico, na Panama City, waendeshaji wa karibu wa wakoloni.	Kulikuwa na meli 100 za maharamia huko Puerto Rico.
731	Maafisa wengi wa PAPD pia walikuwa wakipanda kwenye Mnara wa Kusini, pamoja na timu ya PAPD ESU.	Kila afisa alikuwa amebeba zaidi ya paundi ishirini ya vifaa juu yao.
732	Hapana sio lazima um inaweza kuwa ndani ya watu wanaokusaidia kushughulikia x kiasi cha dola	Kwa kweli unahitaji msaada ikiwa unajaribu kushughulikia kiwango cha X cha dola.
733	Hakuna shida hata kidogo na uh ikiwa utapata moja ya mikeka hii unayojua kwenda dukani kawaida huwa na vitu hivi vya mazoezi ABC hizi za usawa wa mwili juu yao	Duka zingine zina mikeka ya yoga na miongozo ya mafunzo.
734	Hesabu ya Barua ya Kitaifa ya 1989 ilifanywa kwa siku 24 za kujifungua kutoka Septemba 5 hadi Oktoba 2, 1989, na ni pamoja na njia 44,775 za vijijini kati ya jumla ya 46,197.	Hesabu ya Barua ya Kitaifa inafuatilia barua ya kibinafsi.
735	Hakuna kinachosimama juu ya yeyote kati yao kwa heshima na safu pekee ya usalama ambayo ilikuwa muhimu kwa uchunguzi halisi wa ukaguzi.	Uchunguzi wa ukaguzi hutegemea kabisa wazo la wakala wa forodha anayefanya uchunguzi.
736	Licha ya lexicon, sarufi-haswa syntax-imebadilika, pia, ingawa tena sio sana kuwa haieleweki kwa msomaji wa wastani wa kisasa.	Watu ambao wana shida na sarufi wanaweza kuwa na shida kuelewa.
737	Nao walihamia Mallard Creek huko Charlotte.	Walijenga nyumba kwenye Mallard Creek.
738	Na ikiwa ni hivyo, mara nyingi huwa karibu na mpaka huo?	Nataka kujua, mara nyingi huwa huko England?
739	Inglish hutofautiana na Kiingereza kwa maneno matano, misemo, sarufi, matamshi na wimbo.	Kiingereza ni ngumu kuliko Kiingereza.
740	uh tunapata tunapata siku mpya ya miaka ya Ijumaa njema siku ya ukumbusho Julai Nne siku ya kazi uh Shukrani na siku ya baadaye na kisha Krismasi na siku kila upande wake	Tunalipwa kiasi chetu kamili kwenye likizo zote, hata siku kabla na baada ya Krismasi.
741	Kwa hivyo yeye, tuliishi katika eneo hili.	Nyumba yetu ilikuwa mbali mbili.
742	Kapteni, alisema, na alipoongea alielekeza kwa meli zinazofuata, Askofu wa Kanali anatushikilia.	Kanali Askofu alikasirika kwa sababu nahodha alikuwa ameiba kitu.
743	Utakumbuka baadaye kwamba ilikuwa ugumu wako uliniendesha.Alihamia kuondoka, kisha kukagua, na kumkabili tena.	Ingawa alikasirika, alikuwa amemgeukia kusema kwaheri moja ya mwisho.
744	Mtangulizi wake alikuwa sasa wa zamani kabisa wa Strangury (1398) `uchungu wa polepole na chungu.	Strangury ilitangulia ugonjwa wa zinaa.
745	Ingawa inasaidia ikiwa una nia ya siasa za Amerika, maonyesho yanayokuruhusu kusikiliza mkanda wa Watergate au mahojiano Nixon juu ya maswala ya nje ni ya kufurahisha.	Ikiwa utaenda kwenye jumba la kumbukumbu, unaweza kusikia bomba za Watergate wakati unafanya sauti.
746	61 Ingawa mwishowe vijana hugundua kuwa juhudi zinaweza kulipia uwezo wa chini, wasichana wanaweza kuhitimisha kuwa hesabu ngumu za hesabu haifai gharama kubwa sana.	Wasichana hawapendi hesabu.
747	Kampuni inabaki tayari kuunda muundo ili kukidhi mahitaji ya biashara yanayobadilika kila wakati.	Kampuni iko kwenye ukingo wa utafiti.
748	Tishio ambalo lilikuwa linakuja halikuwa kutoka kwa seli za kulala.	Tishio hilo lilikuwa linatoka kwa radicals za kisiasa za nyumbani.
749	.. Fanya jamii yetu iwe bora.	Tunatumahi kuwa utafanya jamii yetu kuwa mahali pa bure.
750	labda na wanafanya kwa muda gani umekuwa mwanachama nadhani pia	Nadhani viwango vyako vinategemea urefu wako wa uanachama.
751	Sifa ya juu kabisa ya agizo la katiba ya Ujerumani ya baada ya vita, basi, ilikuwa majeruhi mkubwa zaidi wa serikali ya Nazi.	Utawala wa Nazi uliua kila mtu aliyehusika.
752	Hakuna kinachotokea kwa chochote, Lucretius alisema miaka elfu mbili iliyopita, na wataalamu wa tautolojia wamemthibitisha kuwa sawa.	Wanasaikolojia wameheshimu mafundisho ya Lecretius kwa mamia ya miaka.
753	Kufuatia onyesho, wanandoa wachanga walikuja kwenye hatua ya kusema hello.	Wanandoa wachanga walikwenda kwenye utendaji wao wa kwanza.
754	Kwa maonyo ya Ballinger, angalia mahojiano ya Ed Ballinger (Aprili 14, 2004).	Alionya mahojiano kuwa kutakuwa na shambulio la kujaribu Mei.
755	Mahitaji ya shule ya sheria yanatokana na ununuzi wa vituo vya ziada vya kompyuta hadi kulipa gharama za kusafiri za timu zetu za korti na kutoka kwa kurekebisha chumba cha kupumzika cha kijivu hadi ununuzi wa vifaa vya kumbukumbu muhimu kwa maktaba.	Nusu tu ya kompyuta za shule ya sheria bado zinafanya kazi.
756	Mwishowe, mtu lazima awe na wasiwasi juu ya elongation ambayo hubeba na maana tofauti kabisa.	Wahariri kawaida huajiriwa kupata aina hii ya makosa.
757	Lazima nirudi kwa Askofu wa Kanali kwa maagizo yangu, aliwaambia.	Aliwaambia atakwenda kwa Askofu wa Kanali kesho kwa maagizo yake.
758	Indianapolis ni moja wapo ya maeneo bora kwa watendaji kufanya kazi kwa wengi	Watendaji wanapenda Indianapolis kwa sababu ya mashirika yote ya wahusika huko.
759	Tunaweza kulenga kwa usahihi zaidi na kugonga lengo mara nyingi zaidi.	Tutajaribu kugonga lengo la kufadhili kila mwaka.
760	Baixada de Santa Eulalia anashuka kwa Carrer Dels Banys Nous, jina lake kwa bafu mpya za muda mrefu za ghetto zilizojengwa katika karne ya 12.	Carrer dels Banys nous ina chemchem za moto.
761	Kuendeleza shirika la CIO ni mchakato unaoendelea ambao unahitaji uelewa wazi wa jukumu la shirika la kusaidia kukidhi mahitaji ya biashara.	Lazima uendelee na shirika la CIO kwa uangalifu au litaanguka.
762	Labda umesikia juu yangu.Kapteni Calverley alitazama kwa bidii.	Kapteni Calverley alimtazama mtu mwingine.
763	Na sasa nimepata dada huko Ujerumani	Nina dada anayeongea Kijerumani.
764	Ni wakati wa simu ya mwisho ya methali!	Ni wakati wa simu ya mwisho kwa sababu tunafunga saa 2 A.M.
765	Alikuwa akimtazama kwa macho yanayoangaza, lakini wakati wa kuona uso wake wa kukata tamaa, na uso wa kina ambao ulisababisha uso wake, usemi wake mwenyewe ulibadilika.	Hakujua kama alikuwa amemkasirikia.
766	Kwa hivyo tunaingia kikoa kipya kabisa.	Tunatengeneza bidhaa mpya.
767	Licha ya LNL na Allenbrand-Drews, suti hiyo inataja kama washtakiwa Gary Allenbrand na Loren Drews, wakuu wa Allenbrand-Drews;na watengenezaji au wakandarasi R.L.	Allenbrand na Drews wanashtakiwa kwa kifungo cha uwongo.
768	Katikati ya mapumziko, katika maji yaliyohifadhiwa ya ziwa la ndani, kuna kuogelea na mpango wa dolphins.	Unaweza kuogelea na dolphins ambao wanaweza kufanya hila za wazimu.
769	Ya pili ambayo yeye alikuwa mmoja wa watoto wa mbwa kutoka kwa takataka na uh yule kiume mmoja ambaye alitumia alikuwa na shida ya jino	Kulikuwa na jumla ya 8 katika takataka tu kiume alikuwa na maswala ya meno.
770	Lakini ikiwa anatumia sarufi, msamiati, na idiom ya Kiingereza cha kawaida kinachopatikana katika magazeti, vitabu, majarida, na taarifa za habari, basi yote tunayoona juu ya hotuba yake ni lafudhi yake-na labda hisia zake.	Anatumia sarufi ya kawaida ya Kiingereza na msamiati unaopatikana katika magazeti, vitabu, na majarida katika jaribio la kujificha, lakini lafudhi yake ya kigeni inampa mbali.
771	Ikiwa Esperanto anatamani kuwa lugha halisi, basi lazima ianze kuishi kama moja na, kabla ya muda mrefu, itaanza kuteseka udhaifu huo ambao lugha za asili zinateseka-polysemy na ujanja.	Esperanto inazungumzwa na chini ya asilimia moja ya idadi ya watu ulimwenguni.
772	Akisimama sasa kwenye reli, na Lord Julian kando yake, Kapteni Damu alijielezea.	Bwana Julian alikuwa amesimama juu ya haki ya Kapteni Damu.
773	Kumbuka kuficha mali zote zinazoweza kusonga kutoka kwa nyani.	Nyani wanavutiwa sana na vitu vingi, pamoja na mali zako.
774	Kama ilivyo kwa vikundi vingine vya uwezo wa chini, waalimu mara nyingi huwa na matarajio ya chini kwa wanafunzi wa darasa la mpito na huwafundisha kwa mtindo mdogo wa kuchochea kuliko wanavyofanya watoto wengine.	Wanafunzi wa darasa la mabadiliko ya darasa la waalimu kuliko wanafunzi wengine.
775	00 ilisaidia kufanya iwezekane kwetu kutoa mwongozo, kutia moyo na kufurahisha kwa watoto karibu 400 wa eneo la Indianapolis.	Shukrani kwa michango yetu ya ukarimu, tuliweza kumalika Beyonce kutupa tamasha kwa watoto yatima wa Indianapolis.
776	Kwa njia hii YMCA inatafuta kutimiza yake ili kuweka kanuni za Kikristo kupitia programu ambazo zinahimiza ukuaji wa kibinafsi na kujenga afya ya roho, akili na mwili kwa wote.	YMCA ina mipango zaidi ya 100 ambayo inakuza kanuni za Kikristo.
777	Kwa hivyo ikiwa tunayo fursa kwa sababu tu ni utulivu	Sio sauti kubwa katika vitongoji kama ilivyo katika jiji.
778	Na hawakuweza kukaa katika eneo la Augusta kwa sababu watu walijua kuwa walikuwa wamejaribu kufanya kitu ambacho kilikuwa cha kweli na kujaribu kupitisha White.	Watu walikuwa wanajua kuwa walikuwa Waafrika Amerika.
779	Kwa mfano, kwa kiwango cha juu, jeni zote zinageuka zambarau.	Wakati mwingine jeni zinaweza kugeuka bluu pia.
780	Uchumi uliofanikiwa hutegemea sekta za kibinafsi, ambazo zina nia ya kukomesha nguvu za serikali zisizo na ubaguzi.	Sekta ya kibinafsi inajali sana kupunguza uwezo wa serikali kuongeza ushuru.
781	Masomo ya sayansi pia hupuuza ukweli rahisi juu ya kemia ya ubongo.	Ukweli juu ya kemia ya ubongo ni dhahiri.
782	Kanisa hilo la Uswidi sio sawa na kanisa hilo la Uswidi.	Kanisa la Uswidi na Kanisa la Uswidi ni tofauti sana.
783	Kwa EGU iliyoathiriwa kwa mwaka wa 2010 na kila mwaka baadaye, Msimamizi atatoa posho za zebaki chini ya kifungu cha 474, na kufanya minada ya posho za zebaki chini ya kifungu cha 409, kwa kiasi katika Jedwali A.	Wao hupunguza zebaki kwa dagaa.
784	Kwa hivyo ilibidi nichukue jumla na kujaribu na kuiona kama hiyo.	Ninahisi ujasiri kuwa jumla ni yote ninayohitaji kupata hii.
785	Jambo moja ambalo maendeleo ya nyumba ya baada ya vita yalikuwa na watoto wengi, na kuzingatiwa kama miji ya watoto, walibuniwa kwa kushangaza.	Waliajiri wasanifu wenye uzoefu kubuni maendeleo ya baada ya vita vya nyumbani.
786	Sehemu zake za mazishi, 27 m (88 ft) chini ya ardhi, zimetengenezwa kwa marumaru na kufunika 1,200 sq m (13,000 sq ft).	Alikuwa mtu muhimu wa umma.
787	Timu hiyo ilijulikana hapo awali na Beaneters ya kukumbukwa, ambayo, kwa njia ya kushangaza, inaweza pia kuzingatiwa kama jina la utani la India.	Timu ilibadilisha jina lao kwa sababu haikuwa maarufu.
788	Samuel Sheinbein atatumikia hukumu ya mauaji huko Israeli.	Samuel Sheinbein atatumikia uhai gerezani kwa mauaji aliyofanya.
789	Toa msingi wako wa kukagua kuegemea kwa data kama isiyozuiliwa.	Faili za data zilipima megabytes mia kadhaa kwa jumla.
790	Na kwa hivyo, tulihamia Las Vegas, NV, na niliripoti, kama vile nilivyofanya huko Washington, kwa anwani fulani huko Las Vegas.	Nilifanya kazi kama dereva wa kabati katika miji hii yote.
791	Smacks ya fogeyism ya zamani, sivyo?	Inaonekana kama maoni ya mtangulizi, sivyo?
792	Rababah, ambaye alikuwa akiishi Connecticut, New York, na New Jersey, aliwaambia wachunguzi kwamba alikuwa amependekeza Paterson, New Jersey, kama mahali na jamii inayozungumza Kiarabu ambapo Hazmi na Hanjour wanaweza kutaka kutulia.	New Jersey ilichaguliwa kwa sababu jamii huko Connecticut ilikuwa ghali sana.
793	Kwa kuthamini mchango wako $ 100 au zaidi kwa kampeni, wewe na mgeni mmealikwa kuhudhuria mapokezi maalum Alhamisi, Machi 23,2000 kutoka 5: 30- 8:00 jioni huko Herron Hall.	Chakula cha gourmet na champagne kitahudumiwa kwenye mapokezi.
794	Ninakuuliza ujiunge nami katika kuunda upya ahadi yako ya msaada kwa maktaba za chuo kikuu huko IUPUI, na kuzingatia kuongeza mchango huo.	IUPUI inahitaji $ 1million kufanya kazi mwaka huu.
795	Na tunaweka makopo yetu katika kitu kimoja na glasi kwenye nyingine na karatasi kwenye nyingine mara tu inapojaa ndani ya gari na kuichukua ni maumivu	Karatasi ni ya kwanza kupata kamili kisha makopo, kisha glasi.
796	Wakati huo huo, jamii ya Saudi Arabia ilikuwa mahali ambapo al Qaeda iliongezea pesa moja kwa moja kutoka kwa watu binafsi na kupitia misaada.	Al Qaeda pia alipokea pesa kutoka kwa biashara.
797	Mali ni mfululizo usio na mwisho wa Bubbles katika nafasi, au uwanja wa michezo, na watu tofauti wanadai aina nyingi za masilahi ndani yao.	Mali inaweza kumilikiwa mahali popote.
798	Malengo yanaweza kuonekana kuwa ya kawaida kwa kaya ya wastani, utajiri ulioongezeka huathiri wazi kuokoa kibinafsi kupitia mipango ya pensheni ya jadi iliyofafanuliwa.	Wajumbe wa kaya za wastani wanapaswa pia kuongeza akiba ya kibinafsi kupitia mipango ya pensheni.
799	uh-huh vizuri basi unalipa tu mwishoni mwa mwezi	Napenda kupendekeza ulipe sasa kabla ya kusahau.
800	Katika mashirika inayoongoza, michakato ya biashara inayoibuka inachukua jukumu muhimu katika kuamua jinsi majukumu haya ya usimamizi wa habari yanavyoundwa na kubadilishwa ili kukidhi mahitaji yanayobadilika.	Programu mpya za mafunzo zinapaswa kuunda wakati michakato mpya ya biashara inapitishwa.
801	Mojawapo ya mambo ya ndani ya kipindi hiki ni nafasi kuu ya kuishi ya Nyumba ya Tugendhat, iliyoundwa na Mies van der Rohe mnamo 1928.	Mies van der Rohe sio tu iliyoundwa lakini aliishi katika nyumba ya Tugendhat pia.
802	Kwa ishara hiyo hiyo, hatari ya jumla inayohusishwa na watumiaji dhaifu, misimu mingi ya kuuza, na masoko yaliyogawanywa na mashindano ya nje ya nchi kwa sasa yalifanya uwanja huu mgumu kwa wauzaji na wazalishaji wa Amerika.	90% ya wauzaji wa Amerika wanashindwa.
803	Askofu wa Kanali amearifiwa kuhusu kuja kwangu.Mabadiliko ya ghafla ya njia ya Calverley kwa kutajwa kwa Lord Julian kuhusu jina lake ilionyesha kuwa arifa hiyo imepokelewa, na kwamba alikuwa na ufahamu juu yake.	Nilipanda Askofu na Calverly kwa farasi.
804	Hata kama uhandisi wa awali na mazungumzo ya mkataba yalichukua muda wa miezi sita hadi nane, wakati wote wa kumaliza vitengo viwili vya MWE 900 itakuwa karibu miezi 17 hadi 19.	Zaidi ya miezi nane ni nyingi.
805	Idadi yao inaweza kuwa imeundwa na wafungwa ambao msamiati wao ulikuwa mdogo sana kuweza kushughulikia dhana, hafla, au hali zilizopewa jina.	Wafungwa waliunda hadithi.
806	Nimekuwa nikimwinda mwaka huu uliopita.	Nimekuwa nikimfuata kwa karibu kwa mwaka bila yeye kujua.
807	Dada yangu anaendelea kuniambia, anasema, wakati mwingine wewe ni kama Granny, unawatendea watu vibaya kwa sababu mbaya.	Dada yangu alisema nilikuwa na ubaguzi wa rangi.
808	Ilikuwa silaha kubwa lakini ilikuwa na uzito sana hivi kwamba inaweza kusafirishwa kms 5 tu (3-maili) kwa siku	Ilikuwa silaha nzito zaidi ambayo walikuwa wamewahi zuliwa.
809	Lakini ni aina ya eneo tunaloishi kwa kweli gharama za kuishi sio mbaya pia ambazo hufanya tofauti	Ni rahisi sana kuishi hapa kuliko hali nyingine yoyote.
810	Ubunifu huo, tulikuwa na wasiwasi kwamba malipo yangeidhinishwa kabla ya kuthibitisha kwamba kusafiri kweli kulifanyika.	Tulidhani malipo yanaweza kwenda mapema sana na tungelipwa.
811	Kweli ilifika ambapo kuna ndege mbili au tatu hufika kwa wiki na sikujua ni wapi wanaruka.	Trafiki iliyoongezeka ya ndege ni ngumu.
812	Lakini akili ya damu ilikuwa imetengenezwa sasa.	Damu ilikuwa imeamua kwamba anataka mayai kwa kiamsha kinywa.
813	Kielelezo 4 kinaonyesha usambazaji wa huduma za warsha.	Huduma za Warsha zinahitajika zaidi mnamo Julai.
814	Kwa mchango wako kwenye maktaba, utakuwa mwanachama wa marafiki wa jiji lote.	Maktaba inathamini sana mchango wako na ingependa wewe kuwa rafiki wa jiji lote.
815	Yousef aliweza kutoroka kwenda Pakistan, lakini msaidizi wake, Murad-Whom KSM anadai kuwa ametuma kwa Yousef na $ 3,000 kusaidia kufadhili Operesheni-ilikamatwa na kufichua maelezo ya njama hiyo wakati wa kuhojiwa.	Murad aliwaambia wachunguzi wapi kupata wewe huko Pakistan.
816	Kwa upande wa wanyama ambao hawajapewa wamiliki wao, jamii yako ya kibinadamu hutumia huduma mbali mbali - kusaidia wanyama hao na kuwapa nafasi katika maisha ya furaha.	Jamii ya Humane ni shirika lisilo la faida ambalo linajali kipenzi kilichoachwa.
817	Katika mapambano dhidi ya ugaidi tofauti hizi zinaonekana kuwa za bandia.	Mapambano dhidi ya ugaidi yanaongezeka.
818	Uangalizi wa DRM kwa akili-na ubishi-sasa ni dysfunctional.	Uangalizi wa DRM kwa akili-na ubishi mara moja ulifanya kazi vizuri.
819	Nitaoza kuzimu au kila wakati ninamtumikia mfalme, alijifunga kwa hasira kubwa.	Nipate kumtumikia mfalme, lakini sitafurahi kuhusu hilo.
820	Kura ya hivi karibuni ya Lou Harris inaonyesha kuwa zaidi ya 66% ya viongozi wa biashara wa kike wa leo wana asili ya Scout ya Wasichana.	Theluthi mbili ya viongozi wa biashara ya kike walikuwa Scouts za Wasichana kwa angalau miaka mitano.
821	Newsweek inaendesha sauti ya kuomboleza glitzization ya Hamptons.	Newsweek anaandika ripoti ya kila siku kuhusu Hamptons.
822	Kwa upande mwingine, kuna majukumu kama vile upangaji wa IT na usimamizi ambao lazima ubaki ndani ya nyumba.	Wanafikiria juu ya kompyuta gani kununua.
823	Boti ndogo kwa jalada za mitaa zinaweza kukodishwa katika kukodisha mashua ya farasi, Bandari ya Marsh, Abacos (tel.	Unaweza kukodisha boti moja za abiria.
824	Hajaridhika kumdhalilisha Clinton kwa maadili, wapinzani wake walijaribu kuingiza habari zake za Lewinsky katika uhalifu na makosa yasiyowezekana.	Ushirikiano wa Clinton na Lewinsky ulikuwa aibu ya kiadili kwa Chama cha Kidemokrasia na kusababisha kushindwa kwa Gore wakati aligombea rais.
825	Hadithi ya jalada inajadili ikiwa lengo la NATO linapaswa kuwa kuchonga Kosovo au kuisimamia kama kinga.	NATO inaamini wanapaswa kugawanya Kosovo katika maeneo madogo hata.
826	Karibu na hatua ya asili na bado inatoa ushuhuda wazi zaidi kwa siku za Klondike, Boomtown ya Dawson City ilijitolea mnamo 1951 kwa Kituo cha Usafiri na Mawasiliano cha Whitehorse kama mji mkuu wa eneo.	Whitehorse iliyotumiwa hasa gari za farasi kwa usafirishaji.
827	Kwa kweli, ilikuwa njia ya maandamano na ghasia wakati wa ugomvi wa basi katika miaka ya 1970.	Kulikuwa na maandamano ya rangi katika miaka ya 70.
828	oh ndio mahali unapoongea kutoka	Unapiga simu kutoka umbali mrefu.
829	Tunawauliza wahitimu wote kwa zawadi ya $ 1000.	Tunafadhili kufikia lengo letu la $ 100,000.
830	Na wewe ndiye wachache na umeshikamana nayo lakini uh	Vidogo vinaweza kuwa na faida ya juu katika kesi hii.
831	Dakika moja anapiga kwenye dawati, ijayo yuko sawa, kuwa nayo kwenye dawati langu, Dah, Dah, Dah, Dah, Dah.	Anabadilisha mawazo yake kwa sababu hajui anachofanya.
832	Lakini kwamba haikuwa zaidi ya mask kwa ghadhabu yake na sumu yake ilikuwa wazi kwa wote.	Ukali wake ulitoka kwa malezi chungu.
833	Shughuli zisizo na mabadiliko- faida na hasara	Kuna pia shughuli zingine nyingi zisizo za kubadilishana.
834	Hii ndio kurudi nyuma kwa Republican.	Kurudishwa kwa Republican nyingine yoyote haitafanya kazi sasa.
835	Kwa hivyo lazima nikuambie kwa nini kituo cha uhisani pia kinastahili msaada wako.	Ninahitaji kukuambia kwanini Kituo cha uhisani kinahitaji kuwa na msaada wa kifedha kutoka kwako kabla ya kuchelewa sana.
836	Kuna mipango yetu ya sanaa kwa wanafunzi wa shule ya upili na ya upili ambayo ni muhimu sana sasa na chini na chini ya bajeti ya shule kwa sanaa.	Shule zimekuwa na mipango yao ya sanaa iliyokatwa na 25% katika miaka mitano iliyopita.
837	Kama mimi, alisema Lord Julian, kwa kusudi la kufanya kuondoka kwa Askofu wa Miss huru kutoka kwa kuingiliwa kwa upande wa Buccaneers, nitabaki ndani ya Arabella hadi tutakapofika Port Royal.	Lord Julian alikuwa akivutiwa sana na Askofu wa Miss, mtu anaweza kusema alimpendeza.
838	Bajeti hii inafanya chaguzi kubwa-ikiwa ni mbaya-ikiwa tu.	Bajeti ni kuchagua vitu na hatari nyingi.
839	[Kwa usawa wote, lazima iseme kwamba Bwana Chumba aliandika mara tu alipogundua kuteleza kwake akimaanisha bummel kama mto.	Bummel kwa kweli ni chapa ya Ulaya Mashariki.
840	Kutawala mdomo wa Sant Antoni Bay ni gaunt silhouette ya kisiwa cha Coniera, au Conejera (inamaanisha Warren au Burrow ya Sungura).	Coniera ni maili 3 za mraba.
841	Hata katika hali hiyo, kizuizi kililazimisha kuendesha habari hiyo kupitia skrini ya OIPR.	Screen ya OIPR inashughulikia habari kadhaa zinazohusiana na orodha ya saa ya kigaidi.
842	'Twill kuwa fadhili, kwa hivyo itakuwa.Kwa muda mfupi alisimama mbele yake na kupumua kwa haraka, rangi inang'aa na inapita kwenye mashavu yake.	Mwanamke huyo alikuwa na wasiwasi kwa sababu alikuwa katika upendo.
843	Unaweza kuona kwa kusoma msimbo, rafiki yangu kuwa bado kuna faida nyingi za shirikisho na serikali kwa kutoa michango ya hisani.	Kufanya mchango wa hisani utafaidika moja kwa moja.
844	Wengine walijibu swali, lakini Keyes waliitia.	Keyes alitoa habari zaidi kuliko watu wengine.
845	CIO ya ushirika inafanya kazi na CIOS au wasimamizi wengine wa habari katika kila moja ya vitengo vya biashara ili kuhakikisha teknolojia bora, ya kuaminika, na inayoweza kushirikiana kwa shirika lote.	CIO inataka wenzake kuboresha utendaji wao.
846	Unaona mnyama huyo mdogo anayetamani hapo?	Je! Una uwezo wa kuona mnyama huyo mdogo anayetamani?
847	uh densi na mbwa mwitu tuliona tu aina hiyo ya marehemu ni nini kingine nimeona ukimya wa wana -kondoo	Nilitazama densi hiyo na sinema ya Wolves Ijumaa usiku.
848	Ni kwamba alilaani Petticoat akifanya mwoga wako.	Petticoat inachukuliwa kama kulaaniwa kwa sababu mara nyingi huzungumza uwongo.
849	Kwa kukaa kwa muda mrefu, ofisi ya habari hutoa ramani za kina za mtandao mzuri wa Quetico wa njia za maji zinazoingiliana.	Kuna njia 29 za maji katika Quetico.
850	Mengi yametengenezwa kwa kuajiri Michael Apted kuleta mguso zaidi wa kibinadamu kwenye safu hiyo.	Mfululizo huo ulifikiriwa kuwa baridi na boring, kwa hivyo ilikuwa muhimu kuajiri Michael Apted kuongeza kugusa joto, kibinafsi ili kuboresha makadirio.
851	Mahitaji yao ni ya kawaida zaidi kwa ukubwa na ugumu.	Makaratasi yana nafasi ndogo.
852	Ndani ya mlango wa alley inayoongoza kwenye kabati, alikimbilia Askofu wa Miss.	Miss Askofu alikuwa amevaa viatu nyekundu.
853	Ambapo alikuwa, alikuwa mtoto wa waziri, ndivyo alikuwa na, walikuwa na mali, na vitu, na walikuwa wameunganishwa sana katika jamii na sana, waliyothaminiwa sana.	Baba yake alikuwa mchungaji wa Kilutheri.
854	Kwa hali ya mifumo ya ujenzi kutoka kwa wafanyikazi wa ujenzi, angalia FDNY Mahojiano 4, Mkuu (Jan.	Mifumo hii yote ilikuwa nje ya mkondo wakati huo.
855	Nipe tu dakika ikiwa unataka kuikata, ningekuwa, uh, nenda.	Nahitaji dakika kukusanya mawazo yangu.
856	Jane, Dave, na mchambuzi wa FBI ambaye alikuwa kwa undani kwa kitengo cha CIA cha Ladin walikwenda New York mnamo Juni 11 kukutana na mawakala kuhusu kesi ya Cole.	Mchambuzi wa FBI alizungumza na mawakala saba kuhusu kesi ya Cole.
857	Kwa hivyo ni nini kuhusu mpango wa mseto-usajili wa watumiaji nzito, na micropayments kwa wengine?	Watumiaji nzito wanapaswa kushtakiwa zaidi.
858	Ndio nakumbuka babu yangu na nilikuwa nikitoka huko barabarani na kuchukua makopo ya bia na uh	Kundi la wangekusanyika na kusafisha takataka kutoka mitaani.
859	Mali ya ulimwengu ya kufungia hayajatekelezwa vya kutosha na yamepunguzwa kwa urahisi, mara nyingi ndani ya wiki, kwa njia rahisi.	Wakati mwingine watu wanaweza kutoroka kufungia mali ikiwa wanalipa mtu mwingi wa pesa kwa msaada.
860	Kama kitabu cha Welsh kina orodha chini ya matamshi, niliangalia hapo, lakini hakuna faida.	Orodha ya matamshi ni pamoja na vitu vya msingi tu.
861	Ndio wanajaa watu wepesi wa umati wa watu ni zaidi ya umati wa watu wa Yuppie	Nguo zao ni maridadi sana.
862	Uh-huh yako ni mlango nne	Gari lako ni kubwa kuliko yangu, na milango minne.
863	Ni karibu na mabweni ya wanafunzi inayojulikana kama The Quad, picha nzuri ya uamsho ya Jacobean iliyopangwa karibu na safu ya ua.	Quad ni mabweni ya wanafunzi.
864	Pwani ilikuwa nzuri na hiyo ilikuwa kweli mahali pazuri pa kwenda hivyo hiyo labda ni moja wapo ya maeneo ninayopenda zaidi kwenda vipi kuhusu wewe	Ninapenda sana pwani kwa sababu ya jinsi ilivyo safi na vizuri.
865	Ikumbukwe kwamba athari za wiani wa posta juu ya gharama ni kubwa nchini Ufaransa kuliko ilivyo kwa	Uzani wa posta huongeza gharama nchini Ufaransa na hadi 40%.
866	Ni wao ambao walifanya bidii ya kwanza na ngumu zaidi ya kuishi maisha ya kisasa nje ya nchi hii ngumu.	Wangeweza kujaribu zaidi.
867	Ni meli za meli za Jamaica, ufalme wake ukamjibu.	Meli za meli za Jamaica zilimvutia, ndiyo sababu aliuliza juu yao.
868	Ugaidi uliosisitizwa na Bin Ladin na Al Qaeda ulikuwa tofauti na kitu chochote ambacho serikali ilikabili hapo awali.	Bin Ladin na Al Qaeda walikuwa na jukumu la ugaidi kabisa.
869	Wakati unaohitajika kukamilisha awamu hii ya mradi wa utekelezaji ni karibu miezi 17 kwa SCR.	Inachukua miezi 17 kutekeleza sheria mpya.
870	Je! Ningeagiza seti mwenyewe?	Seti ni ghali sana.
871	..andishi wa asili wenye kufikiria zaidi na wenye kutia moyo.	Waandishi wa asili wanaweza kuhamasisha watu kuchakata zaidi.
872	Wengine hawafanyi watumiaji wafurahi vya kutosha.	Baseballs sio nyeupe ya kutosha.
873	Michael Lewis, alihoji juu ya kitabu chake Trail Fever, aligundua kuwa Alexander alifanya kitu ambacho sikufikiria inawezekana katika kampeni hii.	Michael Lewis alitoa mahojiano zaidi ya 50 kuhusu kitabu chake, Trail Fever.
874	Hiyo ilikuwa lengo lao oh	Walifanikisha lengo lao.
875	Kama mwanachama wa mzunguko wa ndani utapokea seti ya kuchagua wakati wa kusanyiko, na mialiko maalum kwa chakula, mapokezi na shughuli kwa wiki nzima.	Ushirika wa mzunguko wa ndani sio bure.
876	Hawakupenda tu jinsi ilivyokuwa nyeusi katika siku hizo, na hiyo ilikuwa, unajua, nadhani, kwamba, labda, unajua, mwanzoni mwa 1930, uh, wakati walifanya hivyo.	Ilikuwa ngumu kuwa nyeusi kusini.
877	Kipindi hiki kinaonyeshwa katika Maonyesho A-3 katika Kiambatisho A. Walakini, kulingana na maelezo ya mradi, wakati unaohitajika unaweza kutofautiana na miezi michache.	Kiambatisho A kinaonyesha wakati ambao unahitaji kukamilika na.
878	Unajua, Peter, kwamba ni Bwana Julian pekee amesimama kati ya Askofu na chuki yake kwako.	Askofu anamchukia Peter kwa sababu yeye hana msimamo.
879	Mfano huo ulijirudia karne moja baadaye wakati Moors walipoomba msaada wa Almohads mnamo 1151.	Moors walipata msaada wa kiuchumi kutoka kwa almohads.
880	Mfano wa usumbufu ambao unaweza kutokea hutolewa na mashambulio ya hivi karibuni ya huduma kwenye wavuti maarufu.	Wavuti maarufu ni malengo makubwa ya usumbufu.
881	Zaidi ya Payangan, barabara iliyotumiwa kidogo inaenda kwa njia ya mashambani kwa njia ya Batur (tazama PageA59).	Barabara ni maili 15 kutoka Payangan hadi Batur.
882	Barua hii ni kukujulisha kuwa bado tunahitaji msaada wako kuendelea na rekodi yetu ya usimamizi dhabiti wa fedha, uzalishaji mzuri wa maonyesho na mipango bora ya elimu.	Tunahitaji $ 10,000 zaidi kutengeneza Simba King.
883	Kwa hivyo nataka kuiweka kwa sababu najua kuwa ikiwa hautafanya uh kuna shida nyingi ambazo unaweza kuwa nazo	Afya yako inaweza kuteseka ikiwa hautaendelea kufanya kazi ili kukaa hai na afya.
884	Namaanisha kulikuwa na nilikuwa na saa yangu na ilikuwa juu ya viatu vyangu na uh vichaka vyote viligeuka nyeupe pale	Ilikuwa ya kukasirisha wakati ilifunika viatu vyangu.
885	Kila Julai tunasherehekea urithi wa serikali yetu kwenye Tamasha la Historia la Hoosier la Society.	Tuna tamasha kamili na gwaride na wapanda farasi.
886	Hiyo ni kweli tunaweza kuja mwaka ujao ikiwa hatujatumia kila kitu mwaka huu na kwa hivyo haijalishi matumizi ya ujinga kuwa na uhakika tunaondoa pesa hizo	Tutakuwa zaidi ya $ 20,000 fupi mwaka ujao.
887	Pamoja na kuuawa mnamo Aprili 1865 ya mtu ambaye alikuwa amehubiri agizo jipya la maoni, Merika ikawa nchi iliyokuwa na nguvu.	Uuaji huo ulifanywa na Urusi.
888	Kwa maana, inaonekana kuwa isiyoeleweka kuwa tumehifadhi herufi za kihistoria kwa kazi za Spenser bado hutumia herufi za kisasa kwa majina ya michezo na wakati wake, William Shakespeare.	Tunatumia herufi za kisasa ili tusichanganye kila mmoja.
889	Yeye ni mzee wa kutosha kuwa baba yangu.	Ana umri wa miaka 27 kuliko mimi.
890	Wanaume Um huru ya malipo mtu mmoja aliingia kwa kumchoma mke wake wa zamani hadi kufa kwa sababu alikuwa amelala na mtu mwingine namaanisha mke wa zamani unajua tunazungumza na	Mtu aliachiliwa kutoka kwa mashtaka kwa sababu ya glitch ya kiufundi na akaenda na kumuua yule wa zamani.
891	Hakika, kueneza hii ni hatua ya kwanza ya kuenea kwa uharibifu wa zambarau.	Hii ndio sehemu ya kwanza ya uharibifu kwa miamba.
892	Katika kabati hilo aliingia kwenye kiti, na kulipuka, na vurugu kabisa kwa asili yake.	Alikaa kwenye kiti cha kijani kwenye kabati.
893	Skeat haitafanya katika kesi hii kupuuza barua hii na kurudia kosa wakati ujao.	Skeat atasoma barua hiyo kila siku.
894	Upataji wa misingi yetu utafunguliwa kwa mtu yeyote aliye na kompyuta na modem.	Watu wanahitaji kubeba kompyuta zao na modem pamoja nao wakati wanaingia kwenye misingi, ili kupata.
895	Kweli, siku iliyofuata, kwa kweli, Rais Kennedy, UH, Cuba iliyofungwa, na, Uh, meli zetu zilisimamisha meli ya Urusi ambayo ilielekea nje ya Cuba ndani, na walipata makombora juu yao.	Walipata makombora 20 kwenye meli.
896	Tunadhani uhusiano wa moja kwa moja kati ya kiasi kwa kila mtu na vipande kwa kila iwezekanavyo	Tulifikiria kiasi ni sawa na vipande kwa kila inawezekana.
897	Hoja ambazo utawala sasa hufanya juu ya mihuri ya chakula, kwa kweli, inaweza kufanywa kwa urahisi juu ya ustawi wa msingi-tanf-sana.	Utawala unasema mihuri ya chakula hunyanyaswa mara kwa mara.
898	Ah, wewe na wachezaji wako wa busara na mots za bons.	Unapendelea kuongea katika ujanja na milio.
899	Na wacha tuone miaka ishirini iliyopita nadhani tulikuwa tumeanza kuingia kwenye kile walichokuwa wakiita uh mapinduzi ya ngono ambapo uh baada ya kidonge na uh uh	Nilianza kuchukua kidonge wakati mapinduzi ya ngono yalipoanza miaka ya 1970.
900	Alisema kuwa ikiwa washauri wake wangemwambia kuna kiini huko Merika, wangehamia kuitunza.	Kwa kweli kulikuwa na seli tatu tofauti huko Amerika wakati huo.
901	Hakika, basi, nitakuambia.	Ni kwa sababu tu uliahidi kutorudia hii kwamba ninakuambia.
902	(Imesemwa, sio kwa utani kabisa, kwamba ikiwa Wajapani wangehitajika kulipa ada ya leseni kwa kila neno la Kiingereza walilotumia, ziada ya biashara yao ingetoweka.)	Nomino sahihi mara nyingi hutumiwa kupita kiasi wakati wa kutafsiri kwa Kiingereza kutoka lugha za kigeni.
903	Yeye ni chivalrous hadi hatua ya idiocy.	Hata wanawake wanafikiria kwamba anafanya mazoezi yake.
904	Msichana ambaye anaweza kunisaidia yuko katika mji wote.	Msichana ambaye atanisaidia ni maili 5.
905	Jumatatu hadi uwasilishaji wa Ijumaa wa safu ya sanduku la pesa la James Surowiecki, pamoja na nakala zingine za kiuchumi na kifedha.	Wasomaji wametoa maoni mazuri ya safu ya sanduku la pesa la James Surowiecki.
906	Texas inazingatia aina mbali mbali za elimu kuwa za gharama kubwa katika mpango wake wa Medicaid.	Texas itafikiria tena suala hili mwaka ujao.
907	Binalshibh anaamini kutokubaliana kulitokea kwa sehemu kutoka kwa ziara za familia za Jarrah.	Jarrah alihusika katika mapigano na kaka yake.
908	Rom mwanzo watu walipaswa kuwa na majina ya kujitambulisha.	Watu wa mwanzo walikuwa watu wa kwanza kutumia majina.
909	Utawala, unyanyasaji wa dawa za kulevya na Utawala wa Huduma za Afya ya Akili, na Rasilimali za Afya na Utawala wa Huduma.	Utawala wa rasilimali na huduma za afya ni muhimu zaidi.
910	Uh ndio ndio ningependa kuwaona wakizuia wale tu kama nilivyosema kabla ya silaha hizo mpya za moja kwa moja lakini zingine sidhani kama zinahitaji tena	Nadhani wanapaswa kupiga marufuku silaha zote moja kwa moja.
911	Sasa, haya sio maswala ambayo wauzaji wa pembe za ndovu wangepuuza.	Watawala wote wa mnara wa ndovu wangekuwa na athari ya kihemko kwa maoni haya.
912	Ilikuwa baridi kweli, na aina ya mavazi ya kulipua upepo kidogo-	Mavazi ilikuwa fupi sana na ikapiga karibu kidogo.
913	Waliniambia kuwa, uh, kwamba nitaitwa katika mtu mwishoni ili mimi kukutana.	Yule jamaa alionekana kuchelewa kidogo.
914	00 Chini ya 6 yr - Ziara ya bure na kiwango cha jeshi $ 3.	Kiwango cha kijeshi kilikuwa huru pia lakini sasa wanapaswa kushtaki.
915	Kuridhika kutoka kwa vitu gani nimesikia	Nimekusanyika kutoka kwa mkutano kwamba mambo yalikwenda vizuri sana.
916	Leo jengo la zamani lina mwenyeji wa uzoefu wa Edinburgh, dakika 20, 3-D slide inaonyesha kuorodhesha historia ya jiji na kuleta uhai Edinburgh ya leo (Aprili-Oktoba tu).	Jengo hufanya mambo kadhaa, pamoja na mwenyeji wa onyesho la slaidi la 3D.
917	Boti za Mfereji BV ina maeneo mawili katika jiji	Kulikuwa na eneo moja tu la boti za BV za mfereji, lakini biashara iliyoongezeka ilidhibitisha upanuzi.
918	Na zaidi ya 30% ya watoto tunaowahudumia hawawezi kumudu ada ya kambi.	Kambi ambazo haziwezi kuhudhuria zinatoka kwa miji duni.
919	Akitembea kwa burudani, akapiga ukuta uliowekwa ndani, na kupita kupitia milango mikubwa ndani ya ua.	Gates kubwa ndio mlango pekee wa ua.
920	Kamwe usijali swali la ikiwa wastani wa Viwanda wa Dow Jones ndio kipimo sahihi cha jinsi matajiri wanafanya vizuri.	Dow Jones huenda na matajiri hununua zaidi.
921	Na tumekuwa tukifanya kwa zaidi ya miaka 85.	Tumeadhimisha historia yetu kila mwaka kwa zaidi ya miaka 85.
922	Mkurugenzi Mtendaji wote wa Union Union na watu kama hivyo kwa hivyo alikuwa kweli katika kuweka juu ya kile kinachoendelea na vyama vya mikopo	Alikuwa na hamu ya kujifunza zaidi juu ya jinsi vyama vya mikopo vilifanya pesa zao.
923	Hatujahoji kila mtu anayejua au kupata kila karatasi inayofaa.	Kuna watu wengi wenye ujuzi ambao hawajahojiwa.
924	Mkurugenzi wa Maendeleo wa Linda Hardwick & amp	Unganisha Harwick, Maendeleo
925	Uuzaji wa tikiti na usajili hauwezi kufadhili msimu wetu kamili	Uuzaji wa tikiti na usajili hushughulikia tu 70% ya gharama za ufadhili kwa msimu wetu kamili.
926	Toni ya marekebisho inabaki kuwa mbaya kwa udhibiti wa majimbo ya mchakato wa uchaguzi, hata kwa ofisi ya kitaifa.	Mataifa hubadilisha mchakato wao wa uchaguzi wanapoona inafaa.
927	Ndio kuwa na majira mazuri	Hakika majira ya joto yatakuwa hapa hivi karibuni.
928	'E inasimama kwa phoneme /e /, ambayo kwa neno hili hutamkwa kama E katika ebb katika kila aina ya Yiddish.	Kuna aina 20 za Yiddish.
929	29 kwa fanicha na fedha, Kampuni ya Tai Sing saa 122 kwa porcelain.	Porcelain ilikuwa zaidi ya 122.
930	Jambo moja M. Tesniares hajahesabiwa na, ingawa, ni pembejeo ya Anglo-Saxon.	Uingizaji wa Anglo-Saxon ni muhimu sana.
931	Kwa wakati huu, Caldas de Monchique ni mahali pazuri kwa pichani na kutembea msituni.	Caldas de Monchique hutumikia chakula.
932	Kama Scot mwenye kiburi mwenyewe, ninahisi kuwa sababu inayowezekana zaidi ya ukosefu huu wa dhamira ya lugha inapatikana katika lahaja ya mkoa.	Lugha nyingi hazionyeshi matamanio mengi.
933	Waziri wa Ulinzi wa Ukatili Gustav Noske aliita Freikorps 4,000 (washirika wa dhoruba ya mrengo wa kulia) kupiga harakati.	Noske alitaka harakati kuacha kabla ya kupoteza nguvu.
934	Mlipuko huo uliwauwa watu sita, kujeruhi karibu zaidi ya 1,000, na kufunua udhaifu katika Kituo cha Biashara Ulimwenguni na utayari wa dharura wa jiji.	Hatua zilichukuliwa kushughulikia maswala ya usalama kufuatia mlipuko huo.
935	Asasi zinazoongoza zinaamua, kama sehemu ya mkakati wa kupata msaada, ikiwa ni kutoa teknolojia maalum ya habari na huduma za usimamizi na wafanyikazi wa ndani au watoa huduma wa nje.	Mashirika yanaamua ikiwa watatumia wafanyikazi wa ndani ya nyumba ikiwa inagharimu sana kufanya hivyo.
936	Jerry Bepko, Chancellor wa Iupui, alilipa ushuru kwa Kent kupitia maelezo haya.	Bepko alimheshimu Kent katika hotuba yake ya kuhitimu.
937	Fanya kichwa chako na joto kukua kizunguzungu.	Leo ilikuwa digrii tano juu ya wastani wa msimu.
938	Wachunguzi wengine wa FBI wana shaka hadithi ya Rababah.	Rababah alisisitiza kwamba alikuwa akitembelea jamaa wakati wa shambulio hilo.
939	Kukabiliwa na mtazamo huu na kushangaa kwa kiasi fulani, Waingereza walikubali heshima yao kwa kukuza neno hilo.	Waingereza walichukua uchumi wa dunia.
940	Vyovyote vile mtu huja.	Mtu huyo aliingia ndani ya chumba cha mahakama.
941	Uzalishaji wa Mercury huchangia uwekaji wa zebaki katika maji.	Uzalishaji wa Mercury huunda shida na maji na kisha samaki huingiza.
942	Tuliona vivuli tofauti vya nyasi za hudhurungi, miti, uchafu, vumbi, hawks, panya, na tukakubaliana.)	Kulikuwa na tani za rangi tofauti ardhini.
943	Ofisi za watalii zimejaribu kubadilisha tena eneo la L'Estrie, lakini hata Quebecois wa wanamgambo wanapendelea moja kwa moja, ikiwa takriban, tafsiri ya Cantons de l'Est.	Watu wa utalii wanafikiria eneo linahitaji jina bora kwa sababu ile ya zamani inasikika.
944	Hekima ya kawaida huko Washington wiki hii ni kwamba waandishi wachanga kama Glasi ambao hujifunga wanastahili huruma kwa sababu mfumo huo unawashinikiza kuwa nyota kabla ya kuwa wasafiri.	Kioo ni mwandishi wa nyakati.
945	Kuna makadirio ya mtiririko wa pesa kwenye dawati langu na, um, uh, ni kwa aina hiyo na kama hiyo, ndio jina la mteja.	Mteja anayeitwa Cutty hufanya $ 10000 kwa mwezi.
946	Ni screw kidogo ambayo huweka sindano lakini, bomba la shinikizo la kupumua kwa majaribio na shinikizo la kukabiliana.	Screw ni ndogo na fedha.
947	Msaada wako uliochangiwa unafaidi moja kwa moja mipango ya kufikia ya IRT na uhamasishaji unalingana na pesa za zawadi.	Mchango wako unaendana na misingi.
948	Mnara wa Pei Njia ya vilima inaongoza hadi Hong Kong Park.	Njia ni maili 5 kwa Hifadhi ya Hong Kong.
949	Na leap hiyo, fuwele ya kawaida haiwezi kuweka habari nyingi.	Kuna aina zingine za fuwele ambazo ni muhimu sana kwa encoding habari ya kijiografia kwa kutumia mihimili ya laser.
950	Sema kwamba ninatarajia kufanya marafiki wake hapo.Sura ya XXII.	Sema kwamba ninatarajia kukutana naye huko mchana huu.
951	Ili kukandamiza picha ya ushoga kama makamu, Clinton na Birch huonyesha sifa za raia kwa mashoga.	Clinton na Birch ni watu wa jinsia moja.
952	Kwa hivyo yote yanayosisitiza na ninamaanisha, nilikuwa na kila sababu ya kusisitiza leo, ilikuwa kama, unatoa kitu ambacho haujui jinsi ya kufanya, na ni kama hapa fanya.	Niliambiwa kuchukua nafasi ya sanduku la fuse ya ofisi, lakini sijui chochote juu ya wiring ya umeme.
953	Siamini kuwa thamani inayowezekana ya recon inazidi hatari ya kukomeshwa kwa mpango wakati miiba inapofufuliwa na Taliban akiunganisha mtangulizi aliye mbele ya CNN, aliandika.	Predator alihusika katika moto uliosababishwa na kosa la umeme.
954	Afisa huyu, ambaye alikuwa ameona kuanguka kwa mnara wa Kusini, aliripoti kwa vitengo vya ESU kwenye Mnara wa Kaskazini katika maagizo yake ya uokoaji.	Mnara wa Kusini ulianguka dakika 30 kabla ya afisa huyo kuongea na vitengo vya ESU kwenye Mnara wa Kaskazini.
955	Maafisa wengi walijibu ili kusaidia raia waliojeruhiwa na kuwasihi wale ambao wanaweza kutembea ili kuondoka katika eneo hilo mara moja.	Kwa jumla, maafisa ishirini na saba waliitikia tukio hilo.
956	(a) Badilisha kila d au t kwenye lengo la c.	Baada ya ubadilishaji kumaliza lengo linapaswa kuwa na C nne.
957	Ili kufanya vinginevyo ingetuma ujumbe unaosumbua kwa wafanyikazi wa GAO, waandishi wa habari, na umma.	Ni ujumbe mbaya ikiwa hauonyeshi wafanyikazi kuwa sauti zao zinasikika.
958	Aliendelea kuandika Kijiji cha Mexico, riwaya ambayo ilijumuisha mila na mila nyingi za watu wa Mexico.	Alikuwa Mexico.
959	Kupitia yote hayo, Morris anasisitiza kwamba kile alikuwa akifanya kilikuwa na nia ya juu sana.	Morris alisema alikuwa akifanya hivyo kusaidia uchumi.
960	Ambapo na um kungekuwa na makazi ya uaminifu zaidi badala ya hii uh uh kugonga kamba za moyo wa watu na um kuwafanya kulia na kuhisi kama wanafanya mtu mzuri kwa kuwapa	Hii inafanya watu kutoa zaidi ya wanayo uwezo, kwa sababu wanahisi vibaya kwa watu masikini.
961	Vizuri sio hata kuniambia hivi karibuni	Hawajaenda dukani mwezi uliopita.
962	Sarufi na glamour ni kihistoria neno moja.	Maneno yaliyotengwa katika miaka ya 1910 wakati Kaiser aliiba yote ya L.
963	Mara tu ukiwa mbali na mishipa kuu ya trafiki, utapata kuwa mji wa zamani wa Albufeira unahifadhi picha ya kushangaza ya jadi.	Albufeira ni laini kwa sababu magari hayaruhusiwi hapo.
964	Kwa imani ya Pilot na helikopta sio kuteleza, angalia Mahojiano ya NYPD 12, Anga (Mar.	Kulikuwa na mahojiano na mkuu wa NYPD.
965	Moja ya mambo ya lugha ya kuibuka wakati wa miaka mia moja iliyopita au hivyo kukubalika kwa wazo kwamba hatua muhimu katika kutatua shida iko katika kuwataja.	Mara tu shida itakapotajwa kuwa suluhisho litafuata kwa wakati unaokubalika.
966	Kliniki yetu ya mazoezi ya raia imefanya kazi kwa miaka kadhaa, na hivi karibuni tumeongeza kliniki ya ulinzi wa jinai.	Kliniki yetu ya mazoezi ya raia imefanya kazi kwa miaka nane.
967	Kupitia di Ripetta isiyoingiliana hujumuisha kupitia Della Scrofa `Street of the Sow, 'jina lake baada ya sanamu nyingine ya zamani ambayo bado imehifadhiwa hapo.	Kupitia Della Scrofa ni sanamu.
968	Kulingana na vipindi vya muda vinavyohitajika kukamilisha kila moja ya awamu nne zilizoelezwa hapo juu, kipindi cha kukadiriwa kukamilisha utekelezaji wa SCR kwenye kitengo kimoja cha mwako ni karibu miezi 21.	Inachukua timu ya wanaume hamsini kufunga SCR kwenye kitengo kimoja cha mwako.
969	Zingine zinazohusiana tu na kubeba abiria maalum.	Kanuni hizi zilihusisha uchunguzi wa usalama ulioboreshwa.
970	Nataka kusema kwamba mawakala wa uhuru ambao wanajumuisha jamii hiyo walikuwa, mmoja mmoja na kwa pamoja, walijumuisha kujua jinsi ya kupata pesa katika michezo ya asili ambayo ilifanya ulimwengu wao.	Mawakala walifanya $ 80,000.
971	Licha ya uchunguzi wa miaka miwili, FBI haikuweza kupata mfanyakazi mwenza au kuamua kitambulisho chake cha kweli.	FBI haikuweza hata kupata mtu huyo baada ya kuondoka Florida mnamo 2001.
972	Zawadi yako kwa wakati huu inaweza kukupa faida za ziada za ushuru wa mwaka.	Ikiwa utatoa zawadi ya angalau $ 1,000, utaweza kupokea faida za ushuru kwa hakika.
973	Wakati mmoja tulienda kitu hicho uh huko tulirudi kutoka kwa hafla na kugeuza taa kuzunguka tovuti ya kambi na kuna haki ya skunk	Skunk alikuwa akingojea turudi kwenye tovuti ya kambi.
974	Kwa kweli sijui kwa sababu sijalazimika kuvaa nguo nyingi za mavazi bado ili kuwa mkweli unajua	Ninafurahiya kuvaa.
975	Siku mbili baadaye, Ahmed Al Ghamdi na Abdul Aziz Al Omari, ambao walikuwa wakiishi New Jersey na Hazmi na Hanjour, waliruka kwenda Miami-labda kuashiria kwamba timu nne za utekaji nyara zilikuwa zimepewa.	Hazmi na Hanjour walijua ni nani aliyepewa kila timu.
976	'Tulijua maana yake.	Hatukuwa na maswali zaidi juu yake.
977	Kwa hivyo, mara tu motif ya kupendeza imegunduliwa, utaftaji mdogo unaofuata ni kuizalisha na tofauti kidogo.	Ni rahisi kuongeza michoro.
978	Marekebisho ambayo yamepitishwa hadi sasa yana athari kubwa kwa kile serikali hufanya, jinsi imeandaliwa, na jinsi inavyofanya huduma zake kwa nchi na raia wake.	Marekebisho hayo yanagharimu pesa za serikali.
979	Hoja ya Wittgenstein ni kwamba mtu hawezi, kwa ujumla, kupunguza taarifa kwa kiwango cha juu kwa seti maalum ya taarifa muhimu na za chini kwa kiwango cha chini.	Wittgenstein aliwakumbusha watu juu ya hii kila wakati mtu alipomtuhumu kuwa na upepo mrefu.
980	4.14 Kiwango cha ziada cha ukaguzi wa kifedha uliofanywa kulingana na Gagas	Ukaguzi wowote uliofanywa ambao haujafanywa kwa mujibu wa Gagas lazima uwe upya.
981	Wakati huu sikuwa na furaha hata kwamba alikuwa huko kwa sababu nilikuwa na mkazo sana.	Nilikuwa na wasiwasi sana kuwa na furaha kuwa alikuwa amefika siku mapema.
982	Ikiwa na wakati mradi huo umekamilika, inapaswa kuwa moja ya kuvutia zaidi ya mnyororo mzima.	Mradi wa sanaa ni wa kuvutia sana.
983	Hauwezi kuondoa faili hizi.dll wakati Windows inafanya kazi (ambayo ni sehemu ya hatua ya Microsoft).	Windows hutegemea faili za .dll katika programu mbali mbali, kwa hivyo kufuta moja ya faili hizi kutaathiri programu nyingi.
984	Ni kupitia yeye kwamba tuko kwenye mtego huu, Ogle alijaa.	Ogle alikuwa amependekeza kwamba wamwondoe mapema.
985	Kama mtoto akikua katika miaka ya 5o, moja ya kumbukumbu zangu za furaha zaidi zilikuwa kuhudhuria uzalishaji wa maonyesho ya raia.	Uzalishaji wangu wa maonyesho ya raia ni Uzuri na Mnyama.
986	Vitisho havitatumikia, Kapteni.	Nahodha alikuwa ametishia.
987	Pesa pia imepata majina yake kutoka kwa vitu au wanyama.	Sarafu moja imetajwa baada ya simba.
988	Magari katika majengo ya karne ya kumi na nane yamechorwa au rangi za rangi ya sashes na mapambo ya maua yaliyovaliwa na wanaume na wanawake.	Garlands nyingi ni za Ivy.
989	Kwa hivyo ilionekana mkali sana	Inaonekana kama ingeonekana kuwa nzuri.
990	Asili ya kutosha, basi, kwamba ushiriki katika Vita vya Kidunia vya pili ulianza na mpango wa mafunzo ya hewa ya Jumuiya ya Madola, kwa kutumia anga salama za Canada kuandaa marubani kwa vita.	Anga za Canada zilikuwa huru kutoka kwa makombora.
991	Alliance ya Auld, makubaliano ya makubaliano kati ya Ufaransa na Scotland, ilizaliwa.	Ushirikiano wa Auld kati ya Ufaransa na Scotland umekuwa karibu kwa mamia ya miaka.
992	Pitt, amevalia nguo na vifungo, alijitegemea dhidi ya reli wakati huo na kumtazama, wasiwasi usio na shaka uliowekwa kwenye uso wake wa haki, wa Frank.	Pitt alivaa shati jeupe na breeches kahawia.
993	oh ndio watu wengine wanafikiria wanatabiri kwamba atarudisha kubwa	Watu wengine wanafikiria atarudi tena na kuwa na msimu mzuri mwaka ujao.
994	Sio tu kuokoa kuathiri hisa ya utajiri, lakini utajiri kwa upande huathiri uchaguzi wa kuokoa.	Watu matajiri wana uwezekano mkubwa wa kuokoa sehemu kubwa ya mapato yao.
995	Walakini alikuwa hajatoka, kwa maana mgongo wake ulikuwa kuelekea kwake, na alikuwa akienda upande huo.	Hajawahi kugeuka mara moja kumtazama.
996	Um, mbali kama kamwe kuambiwa--	Sikuambiwa chochote kuhusu itifaki ya usalama.
997	Alidhibitisha utaftaji wa Boolean ulikuwa na shida zake, lakini aligundua kuwa katika hali nyingi majibu ya jeni hayakuwa ya pembejeo kwa pembejeo zake.	Janitor ana maoni juu ya utaftaji wa Boolean.
998	Waliohojiwa wetu wenye fujo zaidi, walifurahi kwa miili yote ya kazi katika kwenda moja, walipitia vitabu na kwenda moja kwa moja kwa waandishi wenyewe.	Watu ambao walijibu walizungumza juu ya waandishi wao wapendao.
999	Kwa ukweli ni kwamba jengo ambalo haijalishi jinsi ya muhimu au iliyojengwa vizuri au nzuri't sio huruma kwa njia ambayo watu huvaa hatari zinazoonekana sio za kidini tu, lakini ni za kipumbavu.	Jengo haliwezi kuwa nzuri ikiwa watu wenye ulemavu hawawezi kuingia ndani.
1000	Ningependa kuona hiyo ikiendelea.	Itakuwa nzuri ikiwa hii inaweza kuacha tu hivi sasa!
1001	Na ni nini bora hizi?-Je! Mnao wa mpandaji wa Lubberly Barbados?Chochote kinachokuletea, Peter?Sijawahi kujua wewe niogope hapo awali.Bunduki iliongezeka nyuma yao.	Siku zote nilijua kuwa unaogopa kwa urahisi, Peter.
1002	Masomo ya sayansi pia hupuuza ukweli rahisi juu ya kemia ya ubongo.	Utafiti huo unazingatia ukweli juu ya kemia ya ubongo.
1003	Natumai utatusaidia kuendelea na utamaduni wa Olimpiki wa ubora.	Nadhani utashindwa kwenye Olimpiki.
1004	Kuna mipango yetu ya sanaa kwa wanafunzi wa shule ya upili na ya upili ambayo ni muhimu sana sasa na chini na chini ya bajeti ya shule kwa sanaa.	Shule ina pesa nyingi kuliko vile wangeweza kuhitaji sanaa.
1005	Kwa kweli, FDNY haikuwajibika kwa usimamizi wa majibu ya jiji kwa dharura, kwani maagizo ya meya yangehitaji.	NYPD ilikuwa katika udhibiti kamili wa majibu ya dharura ya jiji.
1006	Abeam na Arabella, kwenye bandari, walikuwa majengo meupe yaliyowekwa mbele ya mji huo uliowekwa ambao ulishuka kwenye ukingo wa maji.	Arabella ilikuja katika mji mdogo ambao ulikuwa kwenye ardhi tasa bila maisha.
1007	Mwenzake ambaye alikodisha chumba kwenda Hazmi na Mihdhar wakati wa 2000 ni raia anayefuata sheria na mawasiliano ya muda mrefu, ya urafiki kati ya polisi wa eneo hilo na wafanyikazi wa FBI.	Hazmi na Mihdhar walinunua nyumba na hawakuwa na mawasiliano na mtu yeyote.
1008	Watoto wanaohudhuria maonyesho yetu huandaa mapema kwa uzoefu wao wa maonyesho kupitia mtaala wa darasa lao	Watoto hawajawahi kuona utendaji.
1009	Tatu, kichwa cha moto wa moto wa kuzimu kilichobebwa na Predator kilihitaji kazi.	Kichwa cha moto cha moto kiko tayari sasa kubeba Predator
1010	Inaonekana kama furaha nyingi ndio inashangaza kwangu jinsi wangeruhusu vitu vingapi	Sishangai kabisa kuwa walikuwa wenye nguvu.
1011	Je! Unaona wachungaji wowote kwenye Broadway hivi karibuni au hata kutajwa katika New York Times?	Broadway ni juu ya wachungaji!
1012	Mnamo Septemba 9, habari za kushangaza zilifika kutoka Afghanistan.	Hatukusikia chochote kutoka Afghanistan hadi Oktoba.
1013	Juu ya kupata pasipoti safi na pasi mbili zilizoharibiwa, angalia ripoti za akili, mahojiano ya KSM, Julai 3, 2003;Septemba 9, 2003.	KSM daima ilishindwa kupata hati safi.
1014	Nzige kilima uh-huh kulia oh kubwa	Hapana, sio kilima cha nzige.
1015	Na hapa ninafikiria atakuja huko na kuwa kama, unajua, ni nje na mimi, unajua, niambie tu kama ningewezaje kufanya hii.	Nilijua hatakuja hapa kabisa.
1016	Wangu, mama yangu alijeruhiwa kuwa mmoja wa wapenzi wake mapema na, ah, kwa hivyo aliachiliwa kufanya kazi mashambani wakati watoto wengine hawakufanya kazi mashambani.	Mama yangu alikuwa mtoto wa dhahabu kwa hivyo hakuwa na kazi.
1017	Na mara moja angekumbuka maneno kama angeweza.	Asingekumbuka chochote, hata kama angeweza.
1018	Ikiwezekana, jijulishe na njama mapema.	Usiingie kwenye njama mapema;Itaharibu furaha baadaye.
1019	Vitisho havitatumikia, Kapteni.	Vitisho hakika vitatosha, nahodha.
1020	Labda ni zaidi kwa sababu ninafurahiya tu chanjo kuliko ilivyo kwa sababu sina wakati wa kusoma karatasi unayojua	Nachukua angalau saa moja kwa siku kusoma karatasi ili tu sitakiwi kuitazama.
1021	Ndio ni nzuri sana imekuwa ikinyesha	Inatisha sana na jua lisilo la mwisho.
1022	Ikiwa ni mada yake ya fasihi, suala la ubinadamu, au mtu muhimu katika historia-kila mchezo una uhusiano wa moja kwa moja kwa mtaala wa darasa.	Inasimama peke yako na hauna maombi shuleni.
1023	Madirisha ya sakafu-kwa-dari katika kona ya kaskazini magharibi ya kiwango cha barabara ya magharibi ya kushawishi ilikuwa imelipuliwa	Kwa kushangaza, hakuna dirisha moja lililovunjwa katika jengo lote.
1024	(Hafla hiyo inarudiwa mnamo 14-15 Agosti.)	Haifanyike tena.
1025	Kama mwanachama wa Nussbaum umetusaidia kuokoa wanyama walio hatarini-na nyumba zao.	Washirika wa Nussbaum hawana athari katika kuokoa wanyama walio hatarini.
1026	Kwa njia zingine kazi ya pamoja imekuwa bora, na kwa njia zingine mbaya zaidi.	Tangu wakati huo kazi ya pamoja imeimarika kwa kila njia.
1027	(Imesemwa, sio kwa utani kabisa, kwamba ikiwa Wajapani wangehitajika kulipa ada ya leseni kwa kila neno la Kiingereza walilotumia, ziada ya biashara yao ingetoweka.)	Wajapani wanajulikana kwa matumizi yao bora ya Kiingereza.
1028	Ikiwa na wakati mradi huo umekamilika, inapaswa kuwa moja ya kuvutia zaidi ya mnyororo mzima.	Hii ni boring!
1029	Mnamo 2003, uteuzi huu uliondolewa;Maswala yote ya ugaidi ya kimataifa sasa yanapokea jina hilo hilo, 315.	Kila jambo la ugaidi linahukumiwa na kuwekwa kwa uhuru.
1030	C. P. Snow aliandika juu ya tamaduni hizo mbili, sayansi na ubinadamu, kamwe kuchanganyika.	C. P. Snow hajawahi kuandika juu ya sayansi na ubinadamu.
1031	.. Fanya jamii yetu iwe bora.	Jamii yetu haitaji msaada.
1032	Pieata imepachikwa kutoka kwa mti, na kamba ndefu ambayo inadanganywa na mtu mzima, ambaye ana uwezo wa kusonga pieata juu na chini, kwa hivyo haitavunjwa haraka sana.	Piata iko ardhini.
1033	Na kwa maelezo ya kiburi, vibanda ambavyo vimepata majina ya kupendeza katika lore ya ndani hutumia maonyesho hayo katika mawasiliano ya kibinafsi, gumzo la saloon, na wasifu usio rasmi.	Karatasi hazina sifa hata kidogo.
1034	Machapisho ya wasafiri wa mapema wa Amerika kuelekea kusini magharibi na Mexico yanaonyesha Wamaexico ya Uhispania kwa maneno sio tu ya kutisha, lakini kwa shauku kubwa.	Wamarekani wa mapema walizungumza juu ya mambo yote mazuri ya Uhispania Mexico walifanya.
1035	Mpaka ufanye hesabu, hautambui kuwa, katika akili ya Lincoln, wakati muhimu wa mwanzilishi ulikuwa 1776, kusainiwa kwa Azimio la Uhuru.	Lincoln alidhani kwamba taifa lilianzishwa kweli baada ya uchaguzi wa rais wa kwanza.
1036	Um, kisha tukahamia nyumba mpya.	Tulikaa katika nyumba moja maisha yetu yote.
1037	Lamar Alexander aliacha zabuni yake ya urais.	Lamar Alexander alikataa kuacha kampeni yake ya urais.
1038	Je! Ningeagiza seti mwenyewe?	Je! Ningepuuza seti?
1039	Bibi yangu alikuwa akiniambia hadithi nyingi tofauti juu ya miaka yake ya kukua na, uh, haswa, uh, alikuwa akizungumza juu ya familia yake, na ilikuwaje wakati huo.	Bibi yangu kila wakati alikataa kuzungumza juu ya utoto wake.
1040	Kwa hivyo, baba huenda na hufanya glasi hii nzuri ya maziwa ya chokoleti kwangu.	Baba alisema sikuruhusiwa kunywa.
1041	Katika mashirika inayoongoza, michakato ya biashara inayoibuka inachukua jukumu muhimu katika kuamua jinsi majukumu haya ya usimamizi wa habari yanavyoundwa na kubadilishwa ili kukidhi mahitaji yanayobadilika.	Kwa kuwa mahitaji hayabadiliki kamwe, michakato ya biashara haiitaji kufuka.
1042	Imani, unajielezea baada ya mtindo, alisema.	Maelezo hutolewa mara moja.
1043	Brian huko Plano Texas Unaendeleaje leo	Habari yako Mariamu?
1044	Wiki hii Enquirer inatoa hakikisho la ripoti ya Ken Starr juu ya mambo makubwa ya mapenzi, ambayo yataongeza kasi kwenye limo la rais, Ofisi ya Oval na hata chumba cha kulala cha Lincoln!	Enquirer hakuzungumza juu ya tukio hilo kuhusu Clinton.
1045	G. Mzigo wa kuhitaji mawakili waliofadhiliwa na LSC kujiondoa katika kesi wakati mteja anaondoka Merika	Mawakili waliofadhiliwa na LSC hufanya kazi kesi yoyote wanayotaka.
1046	Maoni ya kukasirisha zaidi kwenye Mtaa wa New York (ukiondoa densi ya uchi ya Donald Trump na roho ya bosi Tweed) ni mtu yeyote anayeingia kwenye simu ya rununu.	Donald Trump hawezi kucheza.
1047	Pamoja na mipango ya usaidizi wa kupanga kutoka LSC, Bar Foundation imeajiri mshauri kusaidia Baraza la kuratibu kukuza mpango wa kupanga upya kuwasilishwa kwa LSC Machi hii.	Bar Foundation iliajiri mshauri kwa kutumia pesa zao tu.
1048	Haznawi (Flight 93) na Wail Al Shehri (Flight 11) walifika Miami kutoka London mnamo Juni 8, 2001 kwa kutumia njia ile ile kama tatu zilizopita.	Haznawi (Flight 93) akaruka kutoka London kwenda NYC.
1049	Kwa hivyo ilionekana mkali sana	Ubunifu ulikuwa wa kutisha.
1050	Vipi?Alimwuliza kwa shauku ya ghafla.	Hajawahi kupendezwa na mazungumzo hayo na hakuuliza maswali.
1051	Elves au leprechauns kwamba Anthony John Campos anataja kama watu wadogo, Pichilichis ni goblins ambao hufanya pranks mbaya.	Anthony John Campos alisema ng'ombe wa kuvuta pranks kwenye leprechauns na elves.
1052	Bay kubwa kwenye pwani ya kaskazini magharibi hufanya bandari nzuri, lakini maji na pwani zinaweza kuwa chafu.	Maji na pwani huwa safi kila wakati.
1053	Kweli, alikuwa karibu, mzee wa kuwa baba yake.	Alikuwa mdogo sana kuliko yeye.
1054	Unajua ni nani angeelewa?	Je! Unajua ni nani ambaye hataelewa?
1055	Maafisa wengi wa PAPD walikuwa kwenye sakafu ya msingi ya tata-kusaidia katika kuhamishwa, wengine wakifanya dawati la PAPD katika 5 WTC au kusaidia katika machapisho ya amri ya kushawishi.	PAPD haikuweza kupatikana kwa 5 WTC.
1056	Kwa maonyo ya Ballinger, angalia mahojiano ya Ed Ballinger (Aprili 14, 2004).	Ed Ballinger alikataa kutoa habari yoyote kwa mahojiano.
1057	[Kwa usawa wote, lazima iseme kwamba Bwana Chumba aliandika mara tu alipogundua kuteleza kwake akimaanisha bummel kama mto.	Bwana Chumba alikataa kuzingatia wazo kwamba bummel inaweza kuwa sio mto.
1058	Sisi sio wasomi wa kweli au kitu chochote isipokuwa um	Sisi ni wasomi wa kweli kabisa na tunadharauliwa kuzingatiwa vinginevyo!
1059	Kujua kusoma na kuandika na kuhesabu kumetokea katika miaka ya hivi karibuni kama maswala makubwa, sio tu (au hata sana) katika Ulimwengu wa Tatu kama ilivyo katika mataifa yaliyoendelea.	Mataifa yaliyoendelea hayapati shida na kutojua kusoma na kuandika.
1060	Miongoni mwa vilabu vingi vya jazba ni mkate maarufu wa jazba huko Culver City, Catalina Bar na Grill huko Hollywood, na viazi iliyooka huko Hollywood Kaskazini.	Hakuna vilabu maarufu vya jazba huko Los Angeles.
1061	Hiyo, mimi ndiye tu 922 ambayo ilikuwa msaada wa maisha mtu huyo mtu mwingine alikuwa msaada wa kisaikolojia.	Hakuna mtu aliyetoa msaada wa aina yoyote.
1062	Ningefikiria, vema, mimi, nitamwacha mtu mwingine aende, lakini basi ningefikiria, Mungu wangu!	Sikuenda kumruhusu mtu mwingine yeyote aende.
1063	Msanii wa Mexico na mwandishi wa maandishi Jose Guadalupe Posada alianza kuchora Calaveras wakati wa karne ya kumi na tisa ili kuendana na likizo hii.	Jose Guadalupe Posada alianza kuchora picha za majengo na mito.
1064	Mapenzi yangu na IRT ni ya muda mrefu.	Ninadharau kabisa IRT.
1065	Hiyo yote kwa hivyo kuna mambo mengi kama ambayo vyombo vya Texas hufanya kwamba hata wafanyikazi hawajui wanafanya kwa sehemu kubwa	Vyombo vya Texas hufanya mahesabu tu.
1066	Kitendawili cha njia ya Amerika kuelekea usawa ni kwamba ingawa tunafuata jamii za Ulaya katika wasiwasi wetu juu ya usawa wa kiuchumi na ubaguzi wa utajiri, tunaongoza ulimwengu katika maeneo mengine ya mawazo ya mfano.	Amerika inaongoza jamii za Ulaya katika wasiwasi juu ya usawa wa uchumi.
1067	Tungeenda huko.	Hatutawahi kuingia.
1068	Iliyofungwa ni kadi ya jibu na bahasha na tumaini kwamba utafikiria kuanza 1994 na zawadi kwa IU.	Rudisha kadi hii kutuambia ni nini ungependa kwa chakula cha jioni.
1069	Ninapata starehe kubwa kutoka kwa kusoma kupitia maswala ya nyuma ya nakala kama hizo, matarajio makubwa wakati unazingatia kuwa kila mwaka hufanya idadi mbili ya kurasa 400 zisizo za kawaida.	Nilisoma tu maswala ya sasa.
1070	CIO ya ushirika inafanya kazi na CIOS au wasimamizi wengine wa habari katika kila moja ya vitengo vya biashara ili kuhakikisha teknolojia bora, ya kuaminika, na inayoweza kushirikiana kwa shirika lote.	CIO haitazungumza na wenzake.
1071	Kwa sababu tu kulea ina athari kubwa zaidi kwa utendaji wa riadha haimaanishi kuwa asili iko chini.	Wanariadha huzaliwa na uwezo wao wote wa utendaji.
1072	Na nilikuwa nimeweka uh, milango mitano kati ya U2's.	Sikuweza kushughulika na U2 kabisa.
1073	Alikuwa kwa wanafunzi mshauri, mshauri, chaplain, mjomba, na rafiki wa kweli.	Hakuwa na familia au wanafunzi.
1074	Katika mapambano dhidi ya ugaidi tofauti hizi zinaonekana kuwa za bandia.	Tofauti zinaonekana kweli kweli.
1075	Seneti ilikubali kwamba shirika mpya linapaswa kusimamia utafiti wa silaha za nyuklia.	Seneti haikutaka wakala mpya kutunza utafiti wa silaha za nyuklia.
1076	Kwa kukaa kwa muda mrefu, ofisi ya habari hutoa ramani za kina za mtandao mzuri wa Quetico wa njia za maji zinazoingiliana.	Quetico haina maji ndani yake.
1077	Je! Kwanini ulimruhusu Wolverstone na wengine waende?Alilia, kwa kugusa uchungu.	Alikuwa amemwacha Wolverstone aende, lakini aliwaweka wengine.
1078	Wakati mwingine lazima uamini kuwa wasemaji wote wa Kiingereza wanapaswa kujitolea kwa hifadhi.	Kiingereza ni lugha ya kimantiki na thabiti.
1079	Mavazi na Brigitte Doth, Jade Stice, na Penny Laimana.	Mtu mmoja tu alifanya kazi kwenye mavazi.
1080	Kulingana na afisa wa bodi, udhibitisho wa Sehemu ya 605 (b) haukutolewa kando kwa Wakili Mkuu wa Utawala wa Biashara ndogo (SBA) kwa utetezi.	Bodi ilikabidhi udhibitisho wa SBA kila siku kwa mtu yeyote anayeuliza moja.
1081	Kufika mpya kila zawadi hufanya tofauti!	Zawadi tu juu ya $ 100 hufanya tofauti.
1082	Jiji la Port la Nafplio hufanya msingi mzuri wa kutembelea eneo hilo, au labda mahali pa kula chakula cha mchana wakati wa safari yako.	Nafplio ni msingi mbaya.
1083	Neno la kuridhisha, na la kawaida badala ya halali, ni mtengenezaji wa shida na inapaswa kuepukwa.	Ya kuridhisha sio shida.
1084	Magari yaliyotengenezwa kwa mikono ni kivutio kinachopendwa zaidi na jiji, na mfumo huo ulitangazwa kuwa alama ya kitaifa ya kihistoria mnamo 1964.	Hakuna mtu anayejali magari tena.
1085	Kufikia 1868 na kutekelezwa kwa Marekebisho ya kumi na nne, tuliwekwa kwenye kizingiti cha mapinduzi ya kikatiba.	Katiba daima imekuwa thabiti sana na haijawahi kuwasilisha shida halisi.
1086	Lakini nilikuwa kama, usahau, nitakula chakula cha mchana nilikuwa na njaa.	Sikuwa na hamu kabisa.
1087	Hapo awali, watu wanaweza kushiriki kwa kufanya zawadi isiyozuiliwa ya kila mwaka ya $ 1,000 au zaidi kwa mduara wa Chancellor, au $ 500 au zaidi kwa Washirika wa Chancellors.	Watu wanaweza kushiriki baada ya kutoa mchango mdogo wa $ 50.
1088	Majira ya joto huleta hali ya hewa ya joto (lakini sio moto) na joto la bahari, na kuifanya iwe bora kwa kupiga mbizi, snorkeling, na michezo mingine ya maji.	Daima ni digrii 100 au moto katika msimu wa joto.
1089	Kutawala mdomo wa Sant Antoni Bay ni gaunt silhouette ya kisiwa cha Coniera, au Conejera (inamaanisha Warren au Burrow ya Sungura).	Coniera yuko katika Bahari ya Atlantiki.
1090	Ilikuwa kutoka kwa airbase ambayo iliruka juu ya Cuba, na kwa kweli Rudolph Anderson alipigwa risasi.	Ndege zote zilinusurika bila kupigwa risasi.
1091	Ikiwa tunafikiria tumefungwa na ulimwengu fulani ambao ulishinda mnamo 1787, 1791, au 1868, basi tunapaswa kuamua ni maoni ya nani.	Hakuna mtu aliyekubaliana kuchukua ulimwengu mnamo 1787.
1092	29 kwa fanicha na fedha, Kampuni ya Tai Sing saa 122 kwa porcelain.	Porcelain ni chini ya fanicha na fedha.
1093	Ndoto yangu ni kuona kila Mmarekani kuwa sehemu ya familia ya Olimpiki, kwa hivyo tafadhali toa chochote unachoweza.	Ninataka tu kuona wanawake wa Amerika wanakuwa Olimpiki.
1094	Kwa kuongezea, ina masharti tu inayojulikana kuwa yameibuka katika karne ya ishirini, kulingana na utangulizi, lakini huacha kijeshi cha karne ya 20.	Inayo yote yaliyomo ndani yake tangu mwanzo wa wakati.
1095	Uh, nilitumia wakati wangu mwingi katika, uh, shughuli maalum.	Sikuwahi katika shughuli maalum.
1096	Aliendelea kuandika Kijiji cha Mexico, riwaya ambayo ilijumuisha mila na mila nyingi za watu wa Mexico.	Hakujua mengi juu ya watu wa Mexico.
1097	Ni karibu na mabweni ya wanafunzi inayojulikana kama The Quad, picha nzuri ya uamsho ya Jacobean iliyopangwa karibu na safu ya ua.	Quad ni duka la kinyozi.
1098	Kanuni ya jumla ya matibabu sawa, kama tulivyoifafanua, inajikopesha kwa hoja ya kupunguza uhuru wa kusema.	Wote wanakubaliana juu ya hotuba ya bure.
1099	(Frantically) Hapana, hapana, sitaki ufe!	Sijali ikiwa utakufa!
1100	Pachuca alikuwa mwenzake wa Pachuco wa miaka ya 1940 lakini pia archetype ya msichana wa nyumbani ambayo inakusanyika katika Chicana mchanga anayekua katika mazingira ya mijini.	Pachucas walikuwa baiskeli.
1101	Lakini nilikuwa katika haraka ya kutua.	Mtu huyo alikuwa akichukua wakati wao.
1102	Na bado amekuwa kile ambacho amekuwa na kufanya kile amefanya katika miaka hii mitatu iliyopita, alisema yeye, lakini alisema kwa huzuni sasa, bila dharau yoyote ya mapema.	Aliongea kwa furaha juu ya ujio wake na utu wake.
1103	Prudence, mwandishi wetu wa ushauri, amestaafu, na safu yake imechukuliwa na mpwa wake, pia jina lake Prudence.	Prudence bado itakuwa mwandishi wetu wa ushauri kwa miaka kumi ijayo.
1104	Juu ya rekodi hii ya kusikitisha ya raia ni matumizi mabaya ya FBI katika uchunguzi wa asili wa ofisi ya White House, na kile ambacho kimejulikana kama Filegate.	Ikulu ya White hutumia FBI vizuri.
1105	oh wema vizuri nilikuwa Kiingereza kuu kwa hivyo napenda kusoma kipindi	Nilikuwa Kiingereza kikuu ambacho kiliniongoza kwenye umaskini ndio sababu siwezi kusimama kugusa riwaya moja.
1106	Kando yake, Kanisa la Norman Gothic La Martorana, lililorekebishwa tena na Baroque Faaade na ukumbi, lina kambi nzuri na hadithi nne za madirisha nyembamba.	Kanisa ni mtindo wa kisasa sana.
1107	Pitt, amevalia nguo na vifungo, alijitegemea dhidi ya reli wakati huo na kumtazama, wasiwasi usio na shaka uliowekwa kwenye uso wake wa haki, wa Frank.	Pitt alivaa suti ya Batman.
1108	Ndio ndio mahali pangu unapata wiki mbili unapoanza na kisha kila mwaka wanakupa siku ya ziada hadi uwe na wiki nne	Wakati wako hauendi juu ya siku tatu.
1109	Je! Ni nini kilitokea kwa njia ya jadi ya kijeshi isiyo na moyo ya kupata scapegoat?	Hakuna ushahidi wa wanajeshi kutumia scapegoats hapo zamani.
1110	Kuendeleza shirika la CIO ni mchakato unaoendelea ambao unahitaji uelewa wazi wa jukumu la shirika la kusaidia kukidhi mahitaji ya biashara.	Ni rahisi sana kukuza shirika la CIO.
1111	4 Matumizi wanadai kuwa sisi ni sawa kwa sababu tunahisi raha na maumivu.	4 Matumizi yanasema kuwa hatuna usawa kwa sababu tunahisi raha na maumivu.
1112	Clarke alimtaja Mshauri wa Usalama wa Kitaifa Rice angalau mara mbili kwamba seli za kulala za al Qaeda zingekuwa huko Merika.	Clarke hajawahi kumwambia Mshauri wa Usalama wa Kitaifa Rice kwamba seli za kulala za al Qaeda labda zilikuwa Amerika.
1113	Woodward ndio mwonekano bora zaidi ambao tunaweza kupata kwenye psyche ya Colin Powell.	Woodward hajawahi kukutana na Colin Powell na hajui yeye ni nani.
1114	Intuition yangu, kwa kweli, ina msingi maalum-wewe ni mtu anayejali, kama inavyoonyeshwa na mchango wako wa kila mwaka wa uwakili kwa parokia yako.	Naweza kusema wewe ni jerk halisi.
1115	Utaftaji wa michango kutoka kwa jamii ya hali ya juu ni moja ya sababu ambazo wagombea wengine wamekwenda kwa bidii kukuza jukwaa la hali ya juu.	Wagombea wote ni wa hali ya juu
1116	FBI lazima idumishe usalama na viwango vya ustadi kwa heshima na wafanyikazi wake wa kudumu na wa mkataba.	FBI haitoi mawazo yoyote kwa wafanyikazi wao.
1117	Zote mbili zinaweza kubadilishwa bila kubadilisha utaratibu wa kulinganisha wa anticodon-Codon.	Hakuna hata ya hizi zinaweza kubadilishwa bila kubadilisha utaratibu wa kulinganisha wa anticodon-Codon.
1118	Kwa bahati mbaya, maoni yetu juu ya umuhimu wa uhisani hayashirikiwi na Wamarekani wote.	Kila Mmarekani hutoa 20% ya mapato yao kwa faida.
1119	Lakini uh, waliishi katika mji mdogo wa nchi nje ya Augusta inayoitwa Evans, na Evans bado yupo, na ndipo ambapo jamaa zangu wengi bado, bado ni pia.	Waliishi Atlanta.
1120	Wakati wa Crusade ya Sita (1228- 1229), Mtawala Mtakatifu wa Kirumi Frederick II alifanikiwa kupata Yerusalemu kwa Wakristo kwa mazungumzo.	Mfalme alifanya biashara ya Uajemi.
1121	Wala demokrasia haibadilishi ukweli wa msingi wa jiografia ya kimataifa.	Demokrasia ina jukumu kubwa katika kuhama kwa ukweli wa jiografia ya kimataifa.
1122	Sijui kama alikaa Augusta baada ya hapo.	Alihamia nje ya Augusta mara moja.
1123	Wakati wazo lake la kuangazia eneo hili la utafiti lina sifa nzuri, utendaji ni shida.	Kuangazia eneo hilo haina thamani.
1124	Ni wakati wa simu ya mwisho ya methali!	Endelea kunywa, hatujawahi kufunga.
1125	Ah, wewe na wachezaji wako wa busara na mots za bons.	Mazungumzo na wewe ni rahisi na hayana busara.
1126	Tunaweza kulenga kwa usahihi zaidi na kugonga lengo mara nyingi zaidi.	Tunajua tutashindwa kila wakati.
1127	Kwa kweli kama mpango wa bima ya kijamii unavyotumika kwa wafanyikazi wa shirikisho, masharti na masharti kwa ujumla ni sawa na mpango wa wafanyikazi binafsi.	Wafanyikazi wa kibinafsi wanakubali masharti na masharti tofauti kuliko wafanyikazi wa serikali.
1128	Ninakuuliza ujiunge nami katika kuunda upya ahadi yako ya msaada kwa maktaba za chuo kikuu huko IUPUI, na kuzingatia kuongeza mchango huo.	IUPUI haikubali tena michango.
1129	Siku mbili baadaye, Ahmed Al Ghamdi na Abdul Aziz Al Omari, ambao walikuwa wakiishi New Jersey na Hazmi na Hanjour, waliruka kwenda Miami-labda kuashiria kwamba timu nne za utekaji nyara zilikuwa zimepewa.	Ahmed Al Ghamdi na Abdul Aziz Al Omari walikaa New Jersey badala ya kuruka kwenda Miami.
1130	Ikiwa Lite/Mwanga huelezea tu tabia ya bia (k.m.	Lite na mwanga hutumiwa tu kuelezea vin na whisky.
1131	Labda ilikuwa jambo la kwanza nakumbuka kutoka kwa mtoto mdogo, ah, haswa juu ya kitu ambacho ningefanya vibaya.	Sina kumbukumbu yoyote ya utoto wangu.
1132	Kwa hivyo, nadhani nilizungumza na Ramona tena.	Sijawahi kuongea na Ramona.
1133	3. Simu hiyo iliwekwa kutoka kwa simu ya kulipwa katika terminal C (kati ya ukaguzi wa uchunguzi na lango la bodi ya United 175).	Terminal C ilitengwa kabisa wakati huo.
1134	Aligundua kuwa labda alikuwa, mwenyewe, alikasirisha hasira yake.	Alifurahi sana, kwa hivyo hakuwa na wasiwasi juu ya hasira yake.
1135	Marehemu 1962, uh, nilipata maagizo ya kwenda Washington, D.C.	Waliniambia niende Afrika.
1136	Huko Prinsengracht, Otto Frank na familia yake walificha kwenye chumba cha biashara chao kwa zaidi ya miaka miwili kabla ya kugunduliwa.	Otto Frank alitekwa siku ya pili.
1137	Na ikiwa ni hivyo, mara nyingi huwa karibu na mpaka huo?	Najua huwa hawasafiri karibu na mpaka.
1138	Pia amesema kuwa Atta ni pamoja na mmea wa nyuklia katika orodha yake ya malengo ya awali, lakini kwamba bin Ladin aliamua kuacha wazo hilo.	Orodha ya mwisho ni pamoja na mimea minne tofauti ya nyuklia, kila mkono uliochukuliwa na bin Ladin.
1139	Siku hiyo hiyo, msimamizi alipeleka risasi kwa wakala wa akili kufungua kesi ya akili-wakala ambaye kwa hivyo alikuwa nyuma ya ukuta akiweka habari ya akili ya FBI kutokana na kushirikiwa na waendesha mashtaka wa jinai.	Kiongozi hakuwahi kupelekwa na alikuwa amesahaulika tu.
1140	Halafu, mwakilishi huyo huyo ambaye alifanya ziara ya kwanza anamtazama mtoaji mpya kujibu maswali na kujadili shida zozote zilizoainishwa katika mfano wa madai.	Hatukuwahi kutembelea.
1141	Wakala ulifunguliwa kwa mara ya kwanza kumtumikia Lancaster, York na Kusoma.	Harrisburg ndio mji pekee uliohudumiwa na shirika hilo hapo awali.
1142	Tafadhali usielekeze kwenye orodha yetu ya wafadhili.	Tunayo wafadhili wengi, kwa hivyo tafadhali acha kutoa.
1143	Anaweza kuwa sawa, na anaweza kuwa na makosa.	Yeye sio sawa kabisa wala sio sawa.
1144	Wavuti ya Historia ya Asili ya Smithsonia (ukurasa chini mara mbili au tatu)	Smithsonian haina digitized kwa njia yoyote.
1145	Shakur ametambuliwa na viongozi wa Uhispania kama Farid Hilali.	Shakur hakuenda kwa majina mengine yoyote, kwa sababu hakuwa maarufu sana.
1146	Wakati inachukua juu na chini kilele na matuta, ukuta unaendana na topografia yenye changamoto, ambayo inawaacha watalii wengi wakipumua.	Ukuta uko kwenye ardhi ya gorofa.
1147	Imetekelezwa vizuri, njia hii inatoa uhakikisho mzuri kwamba safari ilitokea.	Njia hiyo haikuambii chochote kuhusu ikiwa safari ilitokea.
1148	Sasa, haya sio maswala ambayo wauzaji wa pembe za ndovu wangepuuza.	Maswala haya hayangesababisha watu wa pembe za ndovu kufikiria mara mbili juu yao.
1149	Kwa hivyo ilibidi nichukue jumla na kujaribu na kuiona kama hiyo.	Sina kidokezo cha kufanya na jumla tu tafadhali nipe maelezo zaidi ya kujua fujo hili.
1150	Hatukujua walikuwa wanaenda wapi.	Tulijua ni wapi walielekea.
1151	Wanafikiria dhana ya dyadic ya serikali'The iliyowekwa dhidi ya serikali.	Watu walikuwa na udhibiti kamili juu ya maamuzi yote ya serikali ya serikali.
1152	Goistering ilikuwa neno la kushangaza kwa kicheko kikubwa cha kike;Mfanyikazi mbaya aliitwa udhuru wake anaweza kuwa, mzee Laurence amenishikilia leo!	Goistering inahusu kicheko cha mtoto.
1153	Mkusanyiko huu wa sanaa ya Ulaya na Puerto Rican, labda bora zaidi katika Karibiani, itakuwa nyumbani sana katika mji mkuu wowote wa Ulaya.	Mkusanyiko huo hauna sanaa ya Ulaya na Puerto Rican.
1154	Kwa hivyo, um, aliishia kuja huko na alikuwa kama, inakujaje?	Hakuongea nasi hata kidogo.
1155	Walakini, inaweza pia kutarajiwa kuwa kutumia ziara ya ED kama wakati unaoweza kufundishwa inaweza kuwa nzuri kwa watu wasiojeruhiwa ambao hunywa hatarini sana.	Watu wenye shida ya kunywa hawaruhusiwi kutembelea ED.
1156	Nilifanya kwanza ya Indianapolis kama mkurugenzi wa hatua mwezi mmoja uliopita na Herind The Wind, mfano wa hatua ya Amerika, iliyohudhuriwa na zaidi ya wanafunzi 5,500 wa kiwango cha juu na wanafunzi wa shule ya upili.	Sijawahi kufanya kazi kama mkurugenzi wa hatua.
1157	Kwa hivyo nataka kuiweka kwa sababu najua kuwa ikiwa hautafanya uh kuna shida nyingi ambazo unaweza kuwa nazo	Hakuna maana katika kujaribu, kwa hivyo sijisumbui tu.
1158	Vizuri sio hata kuniambia hivi karibuni	Inatokea kila siku!
1159	Kuondolewa kwa hyphen kutoka kwa misa ya kompyuta ya maagizo ya mwongozo wa hesabu ya hesabu.	Maagizo ya hisabati yaliyoandikwa kwa kompyuta hayana makosa kamwe.
1160	Kabla hatujaendesha maili nyingine ya nusu tutakuwa ndani ya anuwai.Wolverstone aliapa kwa kufafanua, kisha akakaguliwa ghafla.	Kukaa kimya, Wolverstone aligundua kuwa haiwezekani kwao kuingia katika anuwai.
1161	Mimi ndiye pekee ambaye uh, niliwahi kuendesha wasanifu wa, mtihani katika vyumba vya urefu wa miniature.	Kulikuwa na wachache wetu ambao waliendesha wasanifu kwa mtihani.
1162	Kama tumaini lote la kusonga Taliban lilififia, mjadala ulifufua juu ya kutoa msaada kwa wapinzani wa serikali.	Walikataa kuacha tumaini la kusonga Taliban na walikuwa wakikubaliana juu ya kuifanya peke yake.
1163	Na yeye alikuwa kila wakati kwa ajili yetu	Hajawahi kutuunga mkono katika kitu chochote!
1164	Na tunajua kuwa Profesa Honey anayo wakati anaandika juu ya	Tunajua kuwa Profesa Asali sio sahihi kulingana na uandishi wake.
1165	Majina, kama vile msichana mwenye huzuni	Majina, kama msichana mwenye furaha
1166	Ah, jambo lingine lililotokea hapo ambalo nilidhani lilikuwa la kufurahisha ilikuwa moja ya kumbukumbu za kwanza za dada yangu, na hiyo ilikuwa katika uwanja huo huo.	Sina kumbukumbu za nyumba hiyo.
1167	Lakini kando na hiyo natumai bado ni joto sio baridi sana labda labda labda ni theluji kidogo kwenye Krismasi ya Krismasi au kitu kitakuwa kizuri lakini haionekani vizuri	Natamani blizzard ingepitia.
1168	Kusimamisha kwa muda uwakilishi wa kisheria wakati wa kukosekana kwa mteja kwa kutafuta mwendelezo sio njia mbadala ya kujiondoa rasmi kutoka kwa kesi hiyo.	Ni vizuri kuacha tu kuwakilisha mteja.
1169	Lazima kupitia vyumba kadhaa vya urefu, uh, wapanda kabla ya kuanza hata kuruka U2 au kuruka na suti za shinikizo.	Wanakuruhusu kuruka U2 siku za kwanza.
1170	Takwimu kuu juu ya wafanyikazi wa White House wa Bush itakuwa mshauri wa usalama wa kitaifa Condoleezza Rice, ambaye alikuwa mwanachama wa wafanyikazi wa NSC katika utawala wa George H.W.	Mchele wa Condoleezza ulikuwa mtu asiyejulikana kwa wafanyikazi wa Bush.
1171	Yangu pia ni lakini nadhani ni hali halisi halisi kwa watu wengi	Nadhani kila mtu anafanya vizuri na hana wasiwasi!
1172	Mali ni mfululizo usio na mwisho wa Bubbles katika nafasi, au uwanja wa michezo, na watu tofauti wanadai aina nyingi za masilahi ndani yao.	Hakuna mtu anayemiliki mali kweli.
1173	Um, hapana, kuwa mkweli, sikuwahi kusoma yoyote ya vitabu ambavyo nilipaswa kufanya.	Nilisoma vitabu kila siku.
1174	Mwaka wa fedha 2000 ulikuwa mwaka mkubwa wa kufanikiwa na kufanikiwa kwa GAO mwaka wa huduma kubwa kwa Congress na ya faida kubwa kwa walipa kodi wa Amerika.	2000 ilikuwa mwaka mbaya kabisa.
1175	Ingawa tunalinganisha kwa urahisi KSM na al Qaeda leo, hii haikuwa hivyo kabla ya 9/11.	Kila mtu alilinganisha KSM kila wakati na al Qaeda.
1176	vizuri sidhani kama sidhani kama anataka kufanya hivyo lakini yeye hakika angekuwa kama mzee wa serikali au chochote	Najua angependa kufanya hivyo!
1177	Kama inavyotokea, kwa kweli, kuna lahaja tofauti zaidi za Kiingereza huko Uingereza kuliko Amerika ya Kaskazini, na mtu yeyote ambaye ametumia wakati wowote kuwasikiza anajua kuwa wengine hawaeleweki.	Lahaja za Amerika ya Kaskazini na Uingereza ni sawa, na watu hawawezi kutofautisha tofauti yoyote kati yao.
1178	Mfungwa huyo alianzia mkutano wa Slahi hadi Oktoba 1999.	Mkutano huo ulifanyika mnamo Desemba 1998.
1179	Kwa upande wa Amerika 11, mawasiliano ya kawaida ya mwisho kutoka kwa ndege yalikuwa saa 8:13 A.M.	Hakukuwa na mawasiliano yoyote kutoka Amerika 11.
1180	Je! Hiyo ni kama akiba ya mechi	Sina kitu ambacho ningeweza kulinganisha pia.
1181	Lakini katika nyumba ambazo wanafamilia wanajishughulisha na kompyuta, haswa mtandao, wakati unaotumiwa kuwasiliana na kufurahiya shughuli za burudani za pamoja hupungua.	Kuna uthibitisho kwamba kompyuta na mtandao huongeza mawasiliano ndani ya familia.
1182	Ah naona vizuri napenda anga mwenyewe	Sipendi nishati hasi mahali hapa hutoa.
1183	Mipango ya Bunge la Nyumba Hapa Baada ya Uhuru Hakukuwa	Bunge liko hapa.
1184	Mtoe, na uwaashiria kwao kutuma mashua.Ukimya wa mshangao ulianguka juu ya meli-ya mshangao na tuhuma katika mavuno haya ya ghafla.	Hakuna mtu aliye kwenye meli hiyo ilishtuka kwa njia yoyote.
1185	Kwa hivyo, jumla ya wakati uliokadiriwa wa kurekebisha idhini ya uendeshaji wa kichwa V ni karibu miezi 17, pamoja na wakati wa ziada wa kukamilisha upimaji wa kufuata.	Haiwezekani kurekebisha Kibali cha Uendeshaji wa Kichwa V.
1186	Kwa hivyo, watu wazima hawahitaji kufundisha wasomi katika kujifanya, kwani wakati mwingine hufanya wakati wa kuwasaidia mafaili au kazi zingine zinazofanana.	Preschoolers asili ni bora katika utatuzi wa puzzle kuliko kucheza michezo ya kujifanya.
1187	Matokeo yake ni kwamba kuna usambazaji wa kawaida wa tabia ya avalanches katika serikali iliyoamuru na usambazaji wa dierent katika serikali ya machafuko.	Hakuna avalanches katika serikali.
1188	Haki zinaambatana na wale wanaoshukiwa uhalifu.	Mtu yeyote anayeshukiwa kuwa na uhalifu hana haki hata kidogo.
1189	Sofias, karibu na kituo cha metro cha Megaro Mousini.	Sofias yuko ndani ya Kituo cha Metro cha Megaro Mousini.
1190	Mara tu ukiwa mbali na mishipa kuu ya trafiki, utapata kuwa mji wa zamani wa Albufeira unahifadhi picha ya kushangaza ya jadi.	Albufeira ni ya kupendeza na ya wazimu!
1191	Mwishowe aliongeza Cloister, nyumba ya sanaa, na mnara.	Hajawahi kuongeza chochote.
1192	Kuanzia Mei hadi katikati ya Oktoba, Kampuni ya Boston Bandari Cruise (tel.	Boti haziruhusiwi katika Bandari ya Boston.
1193	Pitt, katika wadhifa wake kando ya mtu wa Helms, akageuka kwa hamu ili kuonana na yule mwenye bunduki mwenye msisimko.	Gunner alikuwa akihisi mbaya wakati Pitt alimwendea.
1194	Ogle, alisema, kwa sauti baridi na mkali kama chuma, kituo chako kiko kwenye dawati la bunduki.	Alimwambia Ogle kuwa kituo chake huwa kwenye boti kila wakati.
1195	Tunajaribu tu kujua kinachoendelea.	Hatujali kile kinachoendelea na hatuna hamu ya kujua.
1196	Tumeambiwa kwamba Pickard na Ashcroft hawakuwa na uhusiano mzuri.	Pickard na Ashcroft walijulikana kuwa marafiki wa karibu sana.
1197	Unachukua sauti hiyo!Unathubutu kuchukua sauti hiyo!Alilia, akimshangaza kwa nguvu yake ya ghafla.	Alikuwa amekaa kimya na kukutana kwake pamoja naye.
1198	Alikuwa amepata njia ya pekee, na inasikitisha ingawa inaweza kuwa kwake, lazima achukue.	Alikuwa na hamu kubwa ya kuishikilia.
1199	Na, kwa kweli, Androv Gromikov hakujibu chochote, lakini tulikuwa na habari zote kutoka kwa filamu ambazo U2 walikuwa wamechukua.	Hatukuwa na onyesho, kwa hivyo tulilazimika kudhani.
1200	Utaona video za hadithi ya Anne na ya Amsterdam chini ya kazi pamoja na picha na mabaki ya wakati huo.	Hautaona picha.
1201	Luncheon ya mwaka huu imepangwa Oktoba 23, 1991, wakati wa mkutano wa kila mwaka wa AMRA huko Nashville, Tennessee.	Mkutano wa kila mwaka wa AMRA ulikuwa huko Texas mnamo 1991.
1202	Kwa umuhimu wa kuhama kutoka kwa uhitaji-kujua-kuhitaji kushiriki, angalia Ushuhuda wa James Steinberg, Oktoba 14, 2003.	James Steinberg alikuwa akisisitiza kwamba kugawana data ilipaswa kuepukwa kwa gharama zote.
1203	Nimeshinikizwa, alimjulisha.	Alikuwa akihisi kupumzika, wakati anaelekea kwake.
1204	Tupa tangazo la coke huko	Usiweke matangazo yoyote juu.
1205	Vivyo hivyo, typewriters za mwongozo hutegemea nguvu kamili ya vidole kuunda maneno, badala ya msaada wa umeme (au elektroniki).	Waandishi wa habari wanahitaji msaada wa umeme kuunda maneno.
1206	Imejengwa katika A.D.688-691, imepambwa kwa maelfu ya vitisho, bluu na manjano, tiles za kauri za Kiajemi, na maandiko ya Koranic kwenye lintels.	Hakuna kitu cha mapambo hapo.
1207	Hapana bado wako kwenye ziara wamekuwa wakitembelea tangu miaka ya sitini	Hivi karibuni walimaliza ziara yao.
1208	Dada yangu anaendelea kuniambia, anasema, wakati mwingine wewe ni kama Granny, unawatendea watu vibaya kwa sababu mbaya.	Dada yangu alisema sikuwa kitu kama bibi yangu.
1209	Mchele na wengine walimkumbuka Rais akisema, nimechoka kwa nzi.	Mchele alikuwa hajawahi kusikia rais akisema chochote.
1210	(a) Badilisha kila d au t kwenye lengo la c.	Kila C kwenye lengo inapaswa kubadilishwa kuwa d.
1211	Wajumbe wa Mandala wa safu isiyo na mipaka ya Mandalas dier kutoka kwa mwingine tu katika nafasi za msingi, kwa hivyo sheria, ambazo zinatumika kwa kila Mandala.	Washirika wa Mandala hawawezi kufa.
1212	Kwa kweli.Utawala wake ulingojea kwa muda kwa jibu.	Utawala ulijibu mara moja na kwa mfano tu.
1213	Ubunifu huo, tulikuwa na wasiwasi kwamba malipo yangeidhinishwa kabla ya kuthibitisha kwamba kusafiri kweli kulifanyika.	Tulijua malipo yangechukua milele.
1214	Baadhi ya majina, ingawa yanaweza kuwa mabaya, hayabadilishwa.	Kwa sababu ya wasiwasi juu ya usahihi wa kisiasa, majina yote yasiyoweza kupingana yalibadilishwa.
1215	Mpigaji anasema, asante kwa kuchukua simu yangu.	Hakuna mtu aliyejibu mpigaji.
1216	Mfululizo huo pia ulijumuisha azimio lisilo na kikomo la Operesheni, aina ya ufuatiliaji uliopendekezwa kwenye malengo ya al Qaeda nchini Afghanistan.	Hakukuwa na mipango yoyote ya kufuata malengo nchini Afghanistan.
1217	Nimekuwa na uhusiano na IRT kwa miaka 17.	Sina uhusiano wowote na IRT.
1218	Lakini akili ya damu ilikuwa imetengenezwa sasa.	Alipojaribu kufikiria, damu ilibaki kuwa ya kuangazia.
1219	Vipengele hivi pia vitakuwa sawa kwa ripoti za uwajibikaji za GMRA.	Vipengele hivi havitakuwa sawa kabisa kwa ripoti za uwajibikaji za GMRA.
1220	Skeat haitafanya katika kesi hii kupuuza barua hii na kurudia kosa wakati ujao.	Skeat haitatilia maanani yoyote kwa noti.
1221	Ninatarajia	Ninaogopa sana, kuwa mkweli.
1222	Katika uchezaji wa kijamii pia, fursa za kutenda na kuratibu majukumu anuwai labda husaidia watoto kufahamu kufanana na tofauti kati ya watu katika tamaa, imani, na hisia.	Watoto hawawezi kujifunza chochote.
1223	Kwa upande wa wanyama ambao hawajapewa wamiliki wao, jamii yako ya kibinadamu hutumia huduma mbali mbali - kusaidia wanyama hao na kuwapa nafasi katika maisha ya furaha.	Wanyama wote hupatikana na wamiliki wao.
1224	Taarifa hii ilitolewa siku baada ya masoko ya kifedha kufunguliwa tena.	Uuzaji wa kifedha hufanya kazi kila wakati na haujafungwa kamwe.
1225	Wasemaji ambao wanataka kuvutia watazamaji wao wanajua wanapaswa kupiga alama muhimu na ukweli, kisha watangaze, kisha kurudia, kuigiza, kuelezea, na kuingiza.	Wasemaji ambao wanataka kuvutia watazamaji wao wanapaswa kuongea kwa usahihi na sio kujirudia wenyewe.
1226	Na yeye alitetemeka kwa kumbukumbu yake.	Alishangaa kwa kufurahisha mawazo yake tu!
1227	Wakati wote nilikuwa nikipiga magoti na paji la uso wangu juu ya kuni mbele yangu, na nilikuwa nikifikiria mwenyewe kama kuomba, nilikuwa na aibu kidogo.	Niliweka kichwa changu juu.
1228	Colenia de Sant Jordi amefungwa na hoteli na majengo ya kifahari, lakini inaonekana kama jaribio la moyo wa nusu katika mapumziko.	Barabara ina mapumziko makubwa.
1229	Tung ameapa kuangusha walanguzi wa mali, lakini wengi wanafikiria gome lake litakuwa mbaya kuliko kuuma kwake.	Tung hajali kuhusu walanguzi wa mali.
1230	Jeni la Mendelian, unaona, kuchaguliwa kwa urahisi mara tu hali sahihi ya mazingira ilipoibuka.	Hali sahihi ya mazingira kwa gene kubwa ya Mendelian haijawahi kutokea.
1231	Matukio yanayokuja hautataka kukosa	Hakuna kitu cha kufurahisha kinachotokea hapa.
1232	Kizazi cha Mr. Kaplan kimekufa sana, na kizazi chake kimekuwa cha Amerika.	Uzazi wote wa Bw Kaplan bado unaishi leo.
1233	Upande wa mashariki wa lango ni Olimpiki, tovuti ya hekalu kubwa lililowahi kujengwa kwenye ardhi ya Uigiriki.	Ugiriki na watu wake hawajawahi kufikiria jinsi ya kujenga mahekalu.
1234	Deborah Cameron na Deborah Hills (`Kusikiliza katika ': Kujadili uhusiano kati ya wasikilizaji na mawasilisho kwenye programu za redio-ndani) wamesoma matokeo ya redio ya LBC, kituo cha mazungumzo cha London, ambacho nimesikiliza kwa riba.	Sina redio na sina nia ya kusikiliza programu za redio.
1235	Fedha zinahitajika hapa kwa matumizi kama pesa za mbegu tunapofanya kazi katika kuanzisha miradi ambayo inapaswa kujisaidia kwa shule.	Hatuitaji pesa zaidi, wakati wako tu.
1236	Aligundua kuwa anaweza kurudi haraka haraka.	Aligundua kuwa alikuwa na siku nzima ya kurudi.
1237	Lairlift ni mpendwa sana.	Hakuna mtu anayependa Lairlift.
1238	Mnamo 1990 mpango ulianzisha Tuzo ya Huduma ya Elton T. Ridley.	Tuzo haikuanza hadi 2002.
1239	Je! Ningewezaje kuwazuia?Ilikuwa kwenye biashara.	Niliwazuia mara tu nilipowaona.
1240	Kulingana na vipindi vya muda vinavyohitajika kukamilisha kila moja ya awamu nne zilizoelezwa hapo juu, kipindi cha kukadiriwa kukamilisha utekelezaji wa SCR kwenye kitengo kimoja cha mwako ni karibu miezi 21.	Utekelezaji wa SCR kwenye kitengo cha mwako inachukua masaa machache.
1241	Kuweka imani ya ujumuishaji ni liberals nyeusi kama maprofesa Henry Louis Gates na Cornel West.Kujiunga nao ni mchumi mweusi Glenn Loury, kihafidhina ambaye alivunja safu ya kupitisha hatua za ushirika kama sera muhimu.	Glenn Loury ni sweeper ya barabarani.
1242	Shimo la kuingilia na jikoni upande mmoja, na sehemu za kuhifadhi upande mwingine, husababisha eneo kuu la kuishi.	Sehemu ya kuishi iko ngazi kadhaa kwenye chumba cha kulala.
1243	Mji mkuu wa Liao huko Beijing, wakati huo unaojulikana kama Yanjing, ulichukua mkoa wa kusini mashariki mwa mji mkuu wa kisasa leo, na Hekalu la Fayuan ndio jiwe la pekee la kuishi.	Hakuna athari ya mji mkuu wa Liao huko Beijing imeokoka nyakati za kisasa.
1244	Baadhi ya Waathene hata waliwasihi Bunge kutangaza vita juu ya mfalme wa Kimasedonia.	Waathene wote walitaka kusimamisha vita.
1245	Sijali jinsi unavyofanya.	Ninahitaji kujua ni jinsi gani utafanya hivi.
1246	Watoto wangegonga milango ya majirani zao na	Watoto hawangeweza kamwe kuweka miguu juu ya mali ya majirani zao.
1247	Kwa kitambulisho kinachofuata, angalia CIA Cable, Chanzo cha Ufuatiliaji kwenye KSM, Julai 11, 2001.	Hakuna mahali pengine pa kutafuta maelezo juu ya kitambulisho kinachofuata.
1248	Kikundi kinachokua cha ushahidi kinaonyesha kuwa uingiliaji katika idara ya dharura ni mzuri na kwamba rufaa ya matibabu inaweza kufanya kazi.	Hakuna kitu ambacho idara ya dharura inaweza kufanya katika kesi hizi.
1249	Uh, nilikuwa bado ni mmoja na tisa tu mbili mbili ambazo zilikuwa zimewahi kuweka sindano kwenye mdhibiti.	Sikuwahi 922.
1250	Mahitaji yao ni ya kawaida zaidi kwa ukubwa na ugumu.	Mahitaji yao ni ya huria zaidi.
1251	Mbali na kukagua rekodi kadhaa rasmi, serikali ya Czech pia ilikagua picha za uchunguzi zilizochukuliwa nje ya Ubalozi wa Iraqi.	Serikali ya Czech haikuwa na vifaa vya uchunguzi.
1252	Kwa hivyo, kadiri utofauti wa vitu kwenye wavuti unavyoongezeka, utofauti wa niches zinazotarajiwa kwa bidhaa mpya na huduma huongezeka haraka zaidi!	Vitu zaidi kwenye wavuti hufanya iwe vigumu kuwa na masoko ya niche.
1253	Ukiwa njiani, utapitisha ikulu ya sanaa nzuri, kumbukumbu iliyorejeshwa ya ufafanuzi wa kimataifa wa Panama-Pacific.	Ikulu ya Sanaa Nzuri yote ni ya asili.
1254	Mfano huo ulijirudia karne moja baadaye wakati Moors walipoomba msaada wa Almohads mnamo 1151.	Moors walikuwa huru na walifanya peke yao.
1255	Je! Ungefanyaje aerobics	Tafadhali acha kuzungumza juu ya aerobics.
1256	Ikumbukwe kwamba athari za wiani wa posta juu ya gharama ni kubwa nchini Ufaransa kuliko ilivyo kwa	Uzani wa posta hauna athari kwa gharama.
1257	61 Ingawa mwishowe vijana hugundua kuwa juhudi zinaweza kulipia uwezo wa chini, wasichana wanaweza kuhitimisha kuwa hesabu ngumu za hesabu haifai gharama kubwa sana.	Wasichana wanafikiria hesabu ni rahisi.
1258	Katika anuwai zingine msichana mdogo husuluhisha imani za kidini kwa kusisitiza kwenda kwenye densi Ijumaa njema, siku takatifu ya kidini, na siku ya sala ya kuheshimiwa katika kaya za Katoliki za Chicano.	Msichana alijua kuwa hangeweza kufanya chochote isipokuwa kwenda kanisani.
1259	Hakika, kikundi cha BIOS kinahusika katika uvumbuzi na kuzifanya.	Kikundi cha BIOS hakigawa rasilimali yoyote ndani yao.
1260	Chini ya madhabahu, diski ya fedha inazunguka shimo kuashiria mahali ambapo, mila inasema, msalaba wa Yesu uliinuliwa kando na wale wa wezi wawili pande zote mbili.	Wanaume karibu na Yesu hawakuwa na hatia.
1261	Tafadhali elewa kwamba kanuni za shirikisho zinakataza wafanyikazi wa FAA, ndege za XXXX, na wabebaji wengine wote wa hewa kugawana habari maalum kuhusu mpango huu na umma.	FAA inaweza kusema chochote wanachotaka.
1262	Uchumi uliofanikiwa hutegemea sekta za kibinafsi, ambazo zina nia ya kukomesha nguvu za serikali zisizo na ubaguzi.	Serikali za jumla kawaida hutegemea msaada wa kampuni za ushindani za sekta binafsi kwa msaada.
1263	Ndio watu ambao wanaweza kuwa kazini wakati wowote au ambao maamuzi yao yangeweza kuvikwa ikiwa wangefanya uamuzi	Ndio, watu ambao uwezo wa uamuzi haujaharibika kamwe.
1264	Jane, Dave, na mchambuzi wa FBI ambaye alikuwa kwa undani kwa kitengo cha CIA cha Ladin walikwenda New York mnamo Juni 11 kukutana na mawakala kuhusu kesi ya Cole.	Mchambuzi wa FBI hajawahi kuongea juu ya kesi hiyo kwa sababu ilikuwa inasikitisha sana.
1265	Wakati unaohitajika kukamilisha awamu hii ya mradi wa utekelezaji ni karibu miezi 17 kwa SCR.	Inachukua miezi 4 kutoka mwanzo hadi kumaliza.
1266	Hotuba ya Pachuco, mchanganyiko wa Kiingereza na Kihispania, pia inaitwa Cale, ilikuwa mchoro wa kuvutia kutoka kwa vyanzo vingi vya lugha.	Hotuba ya Pachuco ni mchanganyiko wa Kijerumani na Kihispania.
1267	Maelezo ya uzoefu wa kurudi nyuma yamepitishwa na kusimuliwa katika Corridos (mpira) na riwaya.	Hakujakuwa na uandishi wowote ambao unajumuisha maelezo ya uzoefu wa kurudi nyuma.
1268	Tunadhani uhusiano wa moja kwa moja kati ya kiasi kwa kila mtu na vipande kwa kila iwezekanavyo	Tunajua hakuna uhusiano kati ya kiasi kwa kila mtu na vipande kwa kila inawezekana.
1269	Inaendeshwa kwa kuinua tu mbao mbili za kuni kwa mkono	Inaorodhesha mbao 10 za kuni.
1270	Hii haisemi kwamba mila ya Magharibi ina ukiritimba juu ya uzuri.	Tamaduni ya Magharibi ina ukiritimba juu ya ubaya.
1271	Hii haisemi kwamba kwa madhumuni ya ufanisi wa kiutawala, haingefanya akili kugawanya kazi kati ya serikali za shirikisho na serikali.	Serikali za shirikisho tu zinaweza kuwa na kazi.
1272	Uh unajua watakuwa wamekwenda na na uh hakutakuwa na shughuli nyingi wewe uh	Watakaa na mambo yatakuwa kama vile walivyokuwa kila wakati
1273	Tofauti moja ni kwamba vikundi vingine vinahitaji kufanya hivyo kwa sababu ili kufanya kazi lazima ziweze kushikamana na maana mpya kwa maneno na misemo au maneno mapya ya sarafu na pharase.	Vikundi haviwezi kutengeneza maneno mapya.
1274	Kwa kuthamini mchango wako $ 100 au zaidi kwa kampeni, wewe na mgeni mmealikwa kuhudhuria mapokezi maalum Alhamisi, Machi 23,2000 kutoka 5: 30- 8:00 jioni huko Herron Hall.	Lazima uchangie angalau $ 10,000 ili ualike kuhudhuria mapokezi.
1275	Kwa msaada wa KSM kwa al Qaeda, angalia ripoti za akili, mahojiano ya KSM, Julai 12, 2003 (ripoti mbili).	Hakuna hati zilizo na habari kuhusu KSM.
1276	ndio mimi nimemsikia tu juu yake mwaka huu mpenzi wangu um yeye anapenda aina fulani za muziki wa nchi na alikuwa akisikiliza hiyo na hiyo	Mpenzi wangu ni kiziwi ili asiweze kusikiliza muziki.
1277	Lakini hata hivyo, wanyama wangekuwa huru wakati wote, haswa mbuzi.	Mbuzi walikuwa salama na salama.
1278	Nitakuwa nikipata kofia yangu na miwa na upanga, na kwenda pwani kwenye mashua ya jogoo.	Nitakaa hapa na sio kwenda pwani.
1279	Angalia jinsi uchoraji wa trompe l'oeil kwenye dari ya chini ya dari inavyotaka kugeuza kanisa hilo kidogo kuwa kanisa kuu la Gothic.	Uchoraji ungeibadilisha kanisa kuwa nyumba.
1280	Huko, bonyeza mwigizaji.Unapaswa kujikuta ...	Wewe ni mwanaume.
1281	Mpango wa kufafanua uliowekwa wazi uliingia kwenye mikutano na Maneno ya Mwakilishi Jack Brooks, ..	Jack Brooks ni fundi.
1282	Haikuwa nafasi ya kitamaduni au ya kibinadamu, lakini badala ya msimamo kati ya tamaduni, kunyongwa katika nafasi ya nafasi.	Ni ufahamu wa umma kwamba kulikuwa na utamaduni mmoja tu.
1283	Ninaamini kuwa haikuwa chochote ila tumaini la kuchukua na kunyongwa Damu ya Kapteni ambayo ilimfanya mjomba wangu aache mashamba yake ya Barbados kukubali naibu wa serikali ya Jamaica.	Mjomba wangu alikuwa akimpenda Kapteni Damu na hakuwahi kuacha mashamba yake huko Barbados.
1284	Kwa mfano, Mwenyekiti wa Programu aliyeandaliwa kwa muda mrefu matamshi machache ya utangulizi kuhusu A ..	Hakuna mtu aliyeandaa matamshi yoyote ya utangulizi.
1285	Kanisa hilo la Uswidi sio sawa na kanisa hilo la Uswidi.	Kanisa la Uswidi na Kanisa la Uswidi ni sawa.
1286	Mtiririko wa kuokoa ni muhimu kukusanya hisa ya utajiri-kama sheria ya jumla ambayo mtu ambaye haokoi hatakuwa na utajiri.	Kawaida huishia na pesa bila kujali.
1287	Ikiwa ungependa habari zaidi juu ya Kampeni ya Tiba ya Tiba ya IU au utafiti wa Dk. Field, tafadhali piga simu 274-3270.	Dk. Field anafanya kazi kama daktari wa meno katika Chuo Kikuu cha Florida.
1288	Sio hivyo.Lakini walitengwa kutoelewana.	Hawakuwahi kuelewana.
1289	Nchi ni yote, bwana;Mfalme hana maana.	Nchi ni sehemu ya yote, bwana.
1290	Na nilikuwa kama, karibu nimemaliza.	Nilimwambia sitamaliza.
1291	20 Kwa upande wake, utumiaji wa matumizi zaidi ya mapato ya sasa hupunguza hisa ya utajiri kwa sababu kiasi kilichookolewa hapo awali lazima kilitolewa, mali zilizopo kuuzwa, au kukopa ziliongezeka.	Kuondoa inamaanisha kuwa unaokoa tani ya pesa.
1292	Hiyo pia ni kweli kwa Hoosiers maarufu kama James Whitcomb Riley, Eugene V. Debs na Madam C.J.	Eugene Debs hakuwahi kuacha California.
1293	Wingu maalum, kama biolojia yetu, labda inakuwa imeshikwa kwa seti maalum ya spishi ngumu za Masi ambazo zinapatikana kama wingu linavyotokea.	Spishi za Masi kamwe huunda, zimekuwa tu kila wakati.
1294	huh-uh uh sio kuteremka tunayo anga za kuvuka na nchi na	Hatupendi skiing, kwa hivyo tunanunua tu vifaa vya kusujudu.
1295	Na kwa nini alikuwa amejiweka katika nafasi hii?Kwa ajili ya msichana ambaye alimzuia kwa bidii na kwa makusudi kwamba lazima afikirie kuwa bado alimwona kwa chuki.	Alijiweka katika nafasi yake ya sasa kwa msichana ambaye alikuwa amechukizwa naye.
1296	Nao walihamia Mallard Creek huko Charlotte.	Hawakuwahi kuhamia Charlotte.
1297	00 Chini ya 6 yr - Ziara ya bure na kiwango cha jeshi $ 3.	Kwa bahati mbaya kwa wakati huu hakuna kiwango cha wanajeshi wetu.
1298	Alimwacha, na baadaye na Wolverstone, akiegemea reli, akatazama njia ya mashua hiyo, iliyowekwa na mabaharia kadhaa, na akaamuru na mtu mwepesi aliyeketi kwenye shuka kali.	Mashua ambayo ilikuwa inakaribia ilikuwa ndogo, yenye watu 3 tu.
1299	Machafuko yaliyoundwa na hitaji kama hilo itakuwa muhimu.	Mahitaji haya hayatasababisha machafuko yoyote.
1300	Kwa hivyo, data ya idadi ya watu kwa nambari hiyo ya nambari 5 ya zip inaweza kugawanywa katika jumla ya quartiles mbili tofauti.	Takwimu za idadi ya watu zilisaidia shule.
1301	Kwa hivyo, wakati PP iko katika mkusanyiko mkubwa, inaelekea kuzuia resynthesis yake mwenyewe.	Wakati PP ina mkusanyiko mkubwa, inaharakisha resynthesis.
1302	vizuri inaonekana kwangu kuwa ninalipa hata hivyo wakati ninapoenda au mtoaji wangu wa bima wakati wowote ninapolipa kitu bili zinaonekana juu sana	Huduma yangu ya afya daima ni bure!
1303	Wakati kutoka kwa kuweka agizo hadi kukamilisha shughuli za kuwaagiza ni wiki 46 kwa vitengo vyote.	Inachukua vitengo vyote tena kuwa wiki kukamilisha kila agizo.
1304	Vipimo vilivyobaki vinafikiriwa kama vilivyowekwa kwenye kiwango cha urefu wa Planck katika kile kinachoitwa nafasi za Calabi-Yau, au kwa ujumla zaidi, moduli iliyojumuishwa.	Nafasi za Calabi-Yau zimeenea tani.
1305	Ili kufanya vinginevyo ingetuma ujumbe unaosumbua kwa wafanyikazi wa GAO, waandishi wa habari, na umma.	Haijalishi unafanya nini, wafanyikazi watasikia wanachotaka kusikia.
1306	Mojawapo ya mambo ya ndani ya kipindi hiki ni nafasi kuu ya kuishi ya Nyumba ya Tugendhat, iliyoundwa na Mies van der Rohe mnamo 1928.	Nafasi kuu ya kuishi ya nyumba ya Tugendhat inachukuliwa kuwa chukizo.
1307	Hakika, historia yako ya msaada wa Jumuiya ya Lowell Nussbaum inalipa zaidi kuliko kodi yako.	Kwa kuwa haujawahi kuunga mkono Jumuiya ya Lowell Nussbaum, tunakutia moyo kufanya hivyo sasa.
1308	ndio haswa namaanisha wakati unapopitia mwenyewe na kisha kulazimika kufanya jasho ukifanya uh unaweza kwenda kwenye kilabu med uh kila kitu pamoja	Ni rahisi sana kupata mavazi.
1309	Hii ilikuwa hasira ya nyakati.	Hii haikuwa hasira ya nyakati.
1310	Mnara wa Pei Njia ya vilima inaongoza hadi Hong Kong Park.	Hakuna njia ambazo zinaenda Hong Kong Park.
1311	Kati ya njia 27 za kupanda juu ni njia ya Glasgow Lakes Trail kwenda John Deer Lake na njia karibu na Beulach Ban Falls na Mlima wa Ufaransa.	Njia ya Maziwa ya Glasgow inachukuliwa kuwa moja ya njia mbaya zaidi.
1312	Rabi hawakuvutiwa na ishara hizi.	Warabi hawakujua ishara hizo.
1313	Kwa UKIMWI kwa uhamishaji wa Septemba 11, ona, n.k., Mahojiano ya raia 14 (Aprili.	Hakuna misaada inayopatikana kuhusu uhamishaji wa Septemba 11.
1314	Lazima nirudi kwa Askofu wa Kanali kwa maagizo yangu, aliwaambia.	Alisema kwamba haifai kwenda kwa Askofu wa Kanali kupata maagizo.
1315	Kwa maktaba za Chuo Kikuu cha IUPUI kuwa na makusanyo, ufikiaji, na huduma ambazo zinakidhi matarajio yako zinahitaji marafiki na washirika ndani ya chuo kikuu na kwa jamii yote, serikali na taifa.	IUPUI haina ufadhili wowote wa kujitolea au msaada.
1316	wenyewe na mimi tunapenda nyimbo zao lakini kama ninavyokubali kama sheria ya jumla nisingechagua rap ama	Ninapenda rap lakini nyimbo zao ni za kutisha.
1317	Kikundi cha usalama wa habari hufanya kati ya vikao 8 hadi 12 kwa mwezi.	Kikundi cha usalama hufanya kikao kila siku ya mwezi.
1318	Acha nifunge kwa kujibu mapema swali ambalo najua nitaulizwa kwa barua-pepe, yaani, wewe ni mzito?	Ninajua kuwa nimejibu kila swali, na hakuna maswali zaidi ya kujibu.
1319	Tuna njia ndefu kabla ya kufikia lengo letu la $ 365,000 kutoka kwa marafiki na wanachama kama wewe mwenyewe.	Hatuna alama yoyote kuhusu pesa.
1320	Baadhi ya dhana hizi zimeonyesha mafanikio yao katika kiwango cha majaribio na ni tayari kwa upanuzi.	Hakuna hata mmoja wao aliyefaulu.
1321	Shujaa wangu, hata hivyo, ni Richard Heseltine, mwenyekiti wa Uwekezaji wa Uwekezaji wa nje, ambaye alijiuzulu mapema mwezi huu kinyume na mpango wa biashara uliolazimishwa kwake na wakubwa wake.	Heseltine hana mipango ya kustaafu.
1322	Kutafuta ufunguo wa kuweka salama (samahani kwa pun mbaya.)	Sioni chochote cha kuchekesha juu ya kile nilichosema tu.
1323	Katika muktadha wa muziki wa watu wa Mexico La Cancion Ranchera ni wimbo wa upendo, ulioimbwa na watu wa kawaida, wakulima wa vijijini.	La Cancion Rancheras ni nyimbo ambazo hushughulika tu na udhalilishaji wa mende.
1324	Walikaa kwenye vituo vya kompyuta na wangefunguliwa katika aina fulani ya nambari ya alphanumeric ambayo ilichochea majina mengi.	Waliandika tu kwenye alama.
1325	Angler za maji safi lazima ziwe na kibali kuuliza katika ofisi ya watalii ya karibu kwa habari juu ya jinsi ya kupata moja.	Unaweza tu kupata chochote unachotaka, wakati wowote unataka.
1326	Stampede hapo awali ilichukuliwa ili kuonyesha mbinu zote na msisimko wa kuzungusha ng'ombe kwenye uwanja.	Stampede haikuwa na uhusiano wowote na ng'ombe.
1327	Pachuco ilidharauliwa huko Merika na jamii zote za Amerika za Amerika na Anglo, na vivyo hivyo huko Mexico na wanahabari na wasomi.	Pachuco alikumbatiwa huko Amerika na Wamarekani wa Mexico.
1328	Kurudi Merika, Hage alikutana kwenye uwanja wa ndege na mawakala wa FBI, alihojiwa, na akaita siku iliyofuata kabla ya Jury Grand Jury kisha kumchunguza bin Ladin.	Hage hakuwahi kuhojiwa na mawakala wa FBI.
1329	Hark kwa muungwana!Alimdhihaki.	Muungwana hakuwahi kudharauliwa hapo awali.
1330	Mihdhar alipokea visa mpya ya Merika siku mbili baada ya mkutano wa CIA-FBI huko New York.	Mihdhar hakuwahi kupata visa, kwa hivyo hajawahi kuja Amerika.
1331	Bwana Nields akajibu, nimefurahi kabisa kutumia maelezo `taarifa ndefu.	Bwana Nields alichukia akisema hivyo!
1332	Kwa ishara hiyo hiyo, hatari ya jumla inayohusishwa na watumiaji dhaifu, misimu mingi ya kuuza, na masoko yaliyogawanywa na mashindano ya nje ya nchi kwa sasa yalifanya uwanja huu mgumu kwa wauzaji na wazalishaji wa Amerika.	Wauzaji wa Amerika wote wanakua hivi sasa.
1333	Bila msaada wako tutapoteza pesa hizi za ruzuku.	Hatuitaji msaada wako, tuna kila kitu tunachohitaji.
1334	Dada yake angeweza kupita kwa White, na kwa kweli alipita kwa White.	Sher Dada alikuwa giza sana.
1335	Ilikuwa swing ya kushangaza ya mhemko.	Mhemko wake ulikaa thabiti kabisa.
1336	Kwa hivyo nikasikia, alikubali kwa sauti ndogo.	Sauti yake ilikuwa kubwa na ikiongezeka.
1337	Ziwa lenyewe liko kwenye kivuli cha milima kadhaa ya juu, pamoja na Scafell Pike, wa juu kabisa nchini Uingereza kwa 977 m (3,205 ft).	Milima michache, pamoja na Pike ya Scafell, imejaa kabisa katika ziwa.
1338	Kwa kutumia faida yao yote, hatuhitaji kutegemea hatua yoyote kwenye mfumo kufanya kazi nzima.	Lazima tutegemee kipande kimoja tu cha mfumo.
1339	Nataka kusema kwamba mawakala wa uhuru ambao wanajumuisha jamii hiyo walikuwa, mmoja mmoja na kwa pamoja, walijumuisha kujua jinsi ya kupata pesa katika michezo ya asili ambayo ilifanya ulimwengu wao.	Mawakala hawakuweza kulipwa.
1340	..Nao ungejivunia kuwa sehemu ya na msaada?	Moja ambayo ungechukia kuwa sehemu ya.
1341	Kwa kuwa Kichwa cha 7 kinahitaji uhalali wa madai ya kusafiri kuanzishwa kabla ya udhibitisho wa malipo, tunaamini kwamba kuorodhesha gharama zote mmoja mmoja kwenye vocha ya kusafiri husaidia kukidhi mahitaji haya.	Kichwa cha 7 ni juu ya kuki.
1342	na uh lakini ghafla hutoka mahali sijui inatoka wapi lakini	Inakuja kama molasses na najua ni lini itakuja.
1343	Mlipuko huo uliwauwa watu sita, kujeruhi karibu zaidi ya 1,000, na kufunua udhaifu katika Kituo cha Biashara Ulimwenguni na utayari wa dharura wa jiji.	Mlipuko huo haukusababisha uharibifu wowote.
1344	Ushirika wako utakupa kukubalika kwa washiriki wetu shughuli tu na sifa kamili kwa vikao vyote rasmi vya mkutano.	Bado utalazimika kulipa ili kuingia kwenye hafla zote.
1345	Upataji wa alama kubwa mnamo Desemba 75 adimu na muhimu za kunyongwa na skrini za kukunja ni ushahidi wa kujitolea kujenga mkusanyiko wa kudumu wa sanaa ya ulimwengu.	Hawakupata kitu chochote kipya, kwa hivyo makumbusho ilifungwa.
1346	Nomino duni iliyokuwa ikifanya kazi ilitumika hata ambapo wala sio mbadala yoyote haikuhitajika.	Nomino inapaswa kutumiwa zaidi.
1347	Bunduki na aina zingine za silaha huanguka kwenye jamii hii.	Bunduki haziko katika jamii.
1348	Ikiwa unajisikia juu yake, shinikiza kwenye Njia ya Mist, Dimbwi la Emerald, kwa Nevada kuanguka, na utaanza kupoteza umati.	Kuanguka kwa Nevada ni eneo lenye watu.
1349	Jaribio la kushirikiana la Carolina Kusini lilileta mafanikio mengine mwaka uliofuata.	Hakuna mtu huko South Carolina aliyefanya kazi pamoja.
1350	Kusudi lako bila shaka lilikuwa linastahili ... shukrani zako kwake kwa kukuokoa kutoka kwa Wahispania.	Unamchukia kwa kukuokoa kutoka kwa Wahispania.
1351	Walisisitiza kwamba umakini wa mara kwa mara unahitajika ili kuhakikisha kuwa udhibiti unabaki sahihi-unachunguza hatari za sasa na sio kuzuia shughuli-na kwamba watu ambao walitumia na kudumisha mifumo ya habari walifuata sera za shirika.	Haijalishi ikiwa wote waliteremka.
1352	Mume wa dada yake alikuwa na ngozi nyepesi pia.	Dada yake hakuolewa.
1353	Kwa sababu ya ukarimu wa sheria ya ushuru ya Indiana, mchango kwa Chuo Kikuu cha kiasi chochote hadi $ 200 utakugharimu nusu ya kiasi hicho-chini ya kupunguzwa unayodai juu ya kurudi kwako kwa ushuru wa shirikisho.	Bahati nzuri kwetu, Indiana haina sheria yoyote ya ushuru.
1354	Alikuwa mweupe sana, na aliweka macho yake juu ya mikono yake iliyotiwa.	Alikuwa bluu na aliweka macho yake kufungwa wakati wote.
1355	PDB hazikuelekezwa mara kwa mara kwa viongozi wa mkutano, ingawa bidhaa hii ingekuwa katika mkutano mwingine wa akili.	Ni hakika kwamba kila mtu katika Congress alikuwa amearifiwa kuhusu PDB.
1356	Mapendekezo yako mengi yalihusisha vitendo kwamba, wakati wa kufurahisha na mkatili, sio haramu lakini uwezekano tu (wanaume wengi wangeogopa sana kuinua wakati tumbili alikuwa chumbani.)	Matendo yako ni kinyume cha sheria.
1357	Poble Espanyol (Kijiji cha Uhispania), kwenye ubao wa kaskazini mashariki mwa Montjuac, ni kivutio ambacho furaha ya familia nzima inaweza kuwa imegunduliwa.	Espanyol ya Pble ni kwa watu wazima tu.
1358	Barua hii ni kukujulisha kuwa bado tunahitaji msaada wako kuendelea na rekodi yetu ya usimamizi dhabiti wa fedha, uzalishaji mzuri wa maonyesho na mipango bora ya elimu.	Hatuitaji pesa zaidi kwa programu zetu.
1359	Basi nilikuwa nikizunguka gurudumu langu kwa karibu, sijui, ilionekana kama siku nzima siku hiyo.	Niliharakisha na kuimaliza haraka.
1360	Hoja ya Wittgenstein ni kwamba mtu hawezi, kwa ujumla, kupunguza taarifa kwa kiwango cha juu kwa seti maalum ya taarifa muhimu na za chini kwa kiwango cha chini.	Wittgenstein mara chache alizungumza zaidi ya maneno moja au mbili, kwani aliamini hii ndiyo yote ambayo ilihitajika kuwasiliana.
1361	Nilikuwa nikitoka kwenye Royal Mary ....	Royal Mary alipata shida kabla ya safari yangu, kwa hivyo ilibidi nifike kwenye teacup ya bluu badala yake.
1362	Je! Unapaswa kubadili Linux?	Je! Unapaswa kuendelea kutumia Linux?
1363	Mtu hurudi nyuma na hutumia kifungu hiki wakati mtu anajikuta katika mazingira ya umaridadi usiozoea, kama vile kumwaga aperitif katika mgahawa wa kifahari na bevy ya wahudhuriaji wa Tuxedoed Waiters.	Kifungu hiki kinatumika katika hali mbaya na ya kawaida.
1364	Ili kutusaidia bora kukusaidia, kuandika, faksi au barua-pepe na kutuambia zaidi juu yako mwenyewe.	Hatuitaji kujua chochote juu yako.
1365	Wakati huona shida kwa SAT.	SAT haina wakati na hakutakuwa na shida katika siku zijazo.
1366	Toa msingi wako wa kukagua kuegemea kwa data kama isiyozuiliwa.	Takwimu hizo zilitathminiwa kuwa za kuaminika kabisa.
1367	Waganga wetu wa watoto wanasoma kasoro za kuzaa, saratani za utoto, shida za damu, na mbinu za kupandikiza mfupa, na utafiti wetu wa genetics na Masi unaendelea kufunua siri za maumbile.	Tuliwafukuza watoto wetu mwaka jana, kwa sababu ya uvivu wao.
1368	Hakika, kueneza hii ni hatua ya kwanza ya kuenea kwa uharibifu wa zambarau.	Hii ndio sehemu ya mwisho ya uharibifu.
1369	.Kukimbia juu na chini.	Kutembea juu na chini.
1370	Katika wewe uwe na maswali yoyote zaidi, tafadhali usisite kupiga simu Mratibu wetu wa Huduma za Uanachama, Chris Young, kwa (800) 877-6773.	Ikiwa una maswali yoyote ya ziada, usimwite Chris Young, kwa sababu yeye ni kiziwi na bubu.
1371	Mfuko wa kustaafu, una mapato ya kubadilishana na vyanzo vingine vya fedha.	Mfuko wa kustaafu hauna vyanzo vya ufadhili.
1372	Lakini wengi hawakuweza kusuluhisha njia moja au nyingine hadi waliridhika juu ya maswali kadhaa, na haswa juu ya ile ambayo ilitolewa na Ogle.	Maswali yote yaliamuliwa haraka na azimio liliundwa haraka.
1373	61-Wafanyikazi wa Federal wanaweza kufunikwa na mipango ya bima ya kijamii kama vile Usalama wa Jamii62 na Medicare chini ya masharti na masharti sawa na idadi ya watu waliofunikwa.	Masharti na masharti ni tofauti kwa wafanyikazi wa serikali.
1374	Karamu sio karibu parquet,	Banquets na Parquet inamaanisha kitu kimoja.
1375	Kwa upande mwingine, kuna majukumu kama vile upangaji wa IT na usimamizi ambao lazima ubaki ndani ya nyumba.	Hakuna mipango.
1376	Mwishowe, Mkurugenzi Mtendaji anadhibiti mgawo wa teknolojia ya habari na kazi za usimamizi kwa CIO, shirika la CIO, na vitengo vingine vya shirika.	CIO inafanya kazi kupata habari kwa watu.
1377	Kwa wakati huu kuhani huweka mkono wake juu ya missal na kutoweka.	Kuhani huchukua kitabu na kuitupa ndani ya moto ili kuchoma kwa joto.
1378	Kituo chako kiko kwenye dawati la bunduki.	Haujapewa dawati la bunduki.
1379	Hakuna mtu aliyejua walikwenda wapi.	Kila mtu alijua haswa walikuwa wanaenda.
1380	Na leap hiyo, fuwele ya kawaida haiwezi kuweka habari nyingi.	Fuwele za kawaida ni njia ya juu sana ya uhifadhi wa habari ya wiani.
1381	23FINAFAUTI ZA KIUME ZA KIUME ZAIDI KUFANYA KUFANYA MAHUSIANO YA CFO	23Financial imepoteza kasi katika kufikia malengo yao ya utendaji.
1382	Walihitimisha kuwa hakuna abiria yeyote aliyeunganishwa na shambulio la 9/11 na tangu hawakupata ushahidi wa kubadilisha hitimisho hilo.	Ni hakika kwamba abiria kadhaa walihusika katika shambulio hilo.
1383	Jina lake ni Amali ambalo linamaanisha tumaini - na kwa kweli yeye ni mwakilishi mzuri wa matumaini kwamba IZS lazima ichukue juhudi zaidi za uhifadhi kwa tembo wa Kiafrika katika zoo na porini.	IZS inazingatia msaada wa zebra.
1384	Natumai kuishi hadi mwaka 2000 kusaidia na Mwongozo wa Yiddish.Nina hakika kuwa Yiddish bado atakuwa karibu, akinusurika wadadisi wake, kama ilivyo kwa miaka elfu.	Nina hakika utamaduni wa Kiyidi kwa bahati mbaya utapotea ifikapo mwaka 2000.
1385	Kila mtu anapata champagne na watu wengine hawakunywa kwa hivyo kile kilichowaacha watoto kunywa kwa hivyo tulikuwa tukienda kunywa champagne hii yote.	Chama chote kilikuwa kavu na hakuna pombe iliyohudumiwa.
1386	Hakuna kinachosimama juu ya yeyote kati yao kwa heshima na safu pekee ya usalama ambayo ilikuwa muhimu kwa uchunguzi halisi wa ukaguzi.	Ushuhuda wa kutisha uligunduliwa wakati wa uchunguzi wa ukaguzi.
1387	Hata eneo la jengo hilo ni maajabu ya kiteknolojia.	Jengo ni la zamani sana na la msingi.
1388	Kwa hivyo ikiwa tunayo fursa kwa sababu tu ni utulivu	Ni kubwa sana kwamba hatutakuwa na nafasi ya kuongea.
1389	Barua hii ni kukujulisha kuwa, wakati tumepata mafanikio msimu huu, bado tunahitaji msaada wako kuendelea na rekodi yetu ya usimamizi dhabiti wa fedha na uzalishaji mzuri wa maonyesho.	Tunayo msaada wote tunaohitaji!
1390	Hii ilikuwa kisiwa kilinunuliwa na Errol Flynn wakati alipokaa Port Antonio mnamo 1946	Errol Flynn hakununua kisiwa.
1391	Na nina huruma na maoni yako kwenye ukurasa wa 19: Sheria ya kwanza ya Brunner ya uandishi katika maandishi yoyote ya maandishi kuna angalau kosa moja ambalo mwandishi wake amesoma mara moja mara tatu.	Waandishi ni waangalifu sana;Hakuna kosa moja linalopita bila kutambuliwa chini ya macho yao.
1392	Hiyo haiko kwenye biashara.	Kila kitu kimejumuishwa kwenye biashara.
1393	23, 2004 (karibu theluthi mbili ya viongozi wanaojulikana wa al Qaeda walikuwa wameuawa au kutekwa).	Kufikia 2004 Amerika ilikuwa bado haijamuua au kumkamata kiongozi mmoja wa Al Qaeda.
1394	Katikati ya mapumziko, katika maji yaliyohifadhiwa ya ziwa la ndani, kuna kuogelea na mpango wa dolphins.	Wamepiga marufuku dolphins zote kwenye mapumziko.
1395	Tuliona vivuli tofauti vya nyasi za hudhurungi, miti, uchafu, vumbi, hawks, panya, na tukakubaliana.)	Tulidhani ilikuwa mbaya kwamba kulikuwa na rangi nyingi tofauti.
1396	Kwa EGU iliyoathiriwa kwa mwaka wa 2010 na kila mwaka baadaye, Msimamizi atatoa posho za zebaki chini ya kifungu cha 474, na kufanya minada ya posho za zebaki chini ya kifungu cha 409, kwa kiasi katika Jedwali A.	Hakuna kikomo kwa zebaki, kwa sababu haina madhara.
1397	Unafanya mengi sana ya hii.	Haufanyi vya kutosha.
1398	Na nini kinapaswa kutokea kwangu, Jeremy?Hakika, sasa, nitarudi kwa chakula cha jioni, kwa hivyo nitafanya.Damu ilipanda chini kwenye mashua ya kungojea.	Damu iliingia kwenye bafu na kusafiri kwa meli.
1399	Na maili kadhaa upande huu, uliofuata baada yao, ulikuja kwa kasi meli tatu nyeupe nyeupe.	Hakuna meli zilizoonekana mahali popote.
1400	.	Huevos haimaanishi mipira.
1401	Vanilla, iliyotolewa kutoka kwa mimea ya mmea wa kitropiki, ilikopwa kutoka kwa Vainilla ya Uhispania, ambayo ilimaanisha ua, sufuria, au ladha.	Vanilla ametajwa baada ya neno la Uholanzi.
1402	Na ikiwa haungekuwa mjinga, ogle, hautahitaji mimi kukuambia hii.	Mmoja alisema kuwa Ogle hakika alikuwa mtu mwenye busara zaidi ambaye alikuwa amewahi kukutana naye.
1403	Inachukua angalau mara nyingi maisha ya sasa ya ulimwengu kwa ulimwengu kusimamia kufanya protini zote zinazowezekana za urefu angalau mara moja.	Inachukua miaka michache tu kutengeneza protini zote.
1404	Leo jengo la zamani lina mwenyeji wa uzoefu wa Edinburgh, dakika 20, 3-D slide inaonyesha kuorodhesha historia ya jiji na kuleta uhai Edinburgh ya leo (Aprili-Oktoba tu).	Jengo halina onyesho la slaidi.
1405	Bandar Al Hazmi aliendelea na mazoezi yake huko Arizona Anga na safari za kurudi nyumbani kwenda Saudi Arabia, kabla ya kuondoka Merika kwa mara ya mwisho mnamo Januari 2000.	Bandar Al Hazmi hakuwahi kusafiri kwenda Amerika.
1406	Kwa ukweli ni kwamba jengo ambalo haijalishi jinsi ya muhimu au iliyojengwa vizuri au nzuri't sio huruma kwa njia ambayo watu huvaa hatari zinazoonekana sio za kidini tu, lakini ni za kipumbavu.	Jengo linaweza kuwa zuri lakini lisilofaa.
1407	Kweli ilifika ambapo kuna ndege mbili au tatu hufika kwa wiki na sikujua ni wapi wanaruka.	Kamwe hakuna ndege yoyote inayowasili.
1408	Nilikuwa haraka kama-umeme, unajua.	Hafla ilichukua miaka hadi mwisho, unajua.
1409	Uchambuzi wa Tume ya data ya kudhibiti trafiki ya FAA.	Takwimu za kudhibiti trafiki za FAA hazikuwahi kuchunguzwa.
1410	Anapaswa kuwa na uwezo wa kufanya kazi hiyo, kama kila mtu mwingine!	Aliacha darasa wiki iliyopita.
1411	Hakuna kinachosisitiza ugumu wa hila wa lugha kwa kushangaza zaidi kuliko mawasiliano mabaya ambayo hufanyika kati ya marubani, wanachama wa wafanyakazi, na watawala wa trafiki hewa.	Marubani daima ni mawasiliano kamili.
1412	na kupewa maarifa hayo na vitu nayo na anaonekana kufurahiya	Kwa akaunti zote, anachukia.
1413	Mwishowe, wiani wa posta unaonekana kuwa dereva muhimu zaidi wa gharama za utoaji wa mitaani kuliko kiasi juu ya safu halisi huko Ufaransa na U.S.	Uzani wa posta hauathiri gharama hata kidogo.
1414	Kwenye jukwaa lililo juu ya nguzo ni takwimu ya kuchonga ya Chaac-Mool katika nafasi ya kukaa, tumbo lake limefungwa ndani ya bakuli kupokea sadaka wataalam wengine wanafikiria hizi ni pamoja na mioyo ya kibinadamu kutoka kwa mwili.	Chac-Mool alitoa sadaka kwa watu wa mji.
1415	Lakini ikiwa alichukia sauti yake na maneno yake, alizuia chuki yake.	Alipenda maneno ambayo alizungumza naye.
1416	Marekebisho ambayo yamepitishwa hadi sasa yana athari kubwa kwa kile serikali hufanya, jinsi imeandaliwa, na jinsi inavyofanya huduma zake kwa nchi na raia wake.	Mabadiliko hayo hayana athari kwa serikali.
1417	Kampuni za ngazi za kazi zilikuwa na nahodha au mjumbe na wazima moto watano	Kampuni za ngazi ziliamriwa kila wakati na nahodha.
1418	Kweli, kwa njia fulani ninashuku kuwa wakaazi wa Madrid na Atlanta, wakati wanaweza kujuta upotezaji wa mila, wanapendelea hali ya kisasa.	Nina hakika kabisa kuwa wakaazi wanapingana na kitu chochote ambacho kitawaleta katika ulimwengu wa kisasa.
1419	Lakini kwa kweli angekuwa akimwogopa Naavete kudai kwamba mwanaume wa kawaida sasa anaeleweka kuwa ni pamoja na mwanamke.	Wanaume hurejelea wanaume tu.
1420	Je! Ulienda kwenye majumba ya kumbukumbu huko Uropa	Je! Ulitembelea makumbusho yoyote huko Canada?
1421	ilikuwa um kutoka kwa uh um wills hatua sijui ikiwa unajua	Ni kutoka Cambridge.
1422	Lakini hii sio England, damme.Ilikuja kishindo cha bunduki ya pili, na risasi ya pande zote iligawanya maji chini ya nusu ya urefu wa cable.	Mashua yetu ilisafiri kwa amani karibu na mwambao wa England.
1423	Kamusi ambazo nimeangalia ziko kimya-kwa hivyo, nadhani-juu ya akili hizi.	Kamusi kawaida hufafanua masomo haya kwa urefu mkubwa.
1424	Mkono wake ulifungwa juu ya kitako cha moja ya bastola zilizowekwa mbele yake.	Alikuwa amepoteza bunduki yake na hakuwa nayo kwa mtu wake.
1425	Nilianza mara moja, uh, uh, mafunzo kwa hiyo kutoka kwa wale watu wengine wawili ambao walikuwa katika eneo hilo.	Sikuwahi kupata mazoezi kwa hivyo niliifikiria tu nilipoenda.
1426	Ndio nina wavulana wawili wawili kumi na mbili na kumi na sita	Nina wavulana wawili ambao wote wako katika miaka yao ya ishirini.
1427	Sababu halisi ya wasiwasi ni kwamba HMO zinaweza kushindwa kudhibiti gharama kwa muda mrefu.	Kila mtu anafahamu kuwa HMOS itaweza kudhibiti gharama kwa muda mrefu.
1428	Nickel ya ziada au ni nini senti thelathini ya ziada kwa A kwa chupa sita kila mtu kila mtu huja mpaka kununua bei rahisi ya vinywaji vya bei rahisi	Chupa ni ghali zaidi upande wa pili wa mpaka.
1429	Ogle aliifuta bure, na kiapo.	Ogle aliendelea kuiangalia, bila kusonga.
1430	Pamoja na uimarishaji, Wahispania walifanikiwa kuanzisha kichwa cha pwani.	Watu wa Uhispania hawakuwa na msaada.
1431	Hii ndio njia tunayoishi leo, Gehry anaonekana kusema, kwa nini usifurahie?	Gehry hajali furaha.
1432	Na um, ni tofauti, kama chini ya kila mteja, ni faili zao zote.	Hawana faili yoyote.
1433	Muundo kama huo bila shaka ungeacha maoni kwamba sehemu ya kamba ilikuwa imeshika moto ghafla.	Sehemu ya kamba ndio kitu pekee kilichobaki baada ya moto, kwa hivyo ni wazi moto ulianza katika sehemu nyingine.
1434	Damu iliegemea juu ya reli kuongea na yule kijana mzuri mara moja chini yake na mtu wa helms huko Whipstaff.	Damu ilikuwa imetembea nyuma ya mtu huyo wa Helms, akipuuza kabisa.
1435	Kura ya hivi karibuni ya Lou Harris inaonyesha kuwa zaidi ya 66% ya viongozi wa biashara wa kike wa leo wana asili ya Scout ya Wasichana.	10% tu ya viongozi wa biashara wa kike wamekuwa kwenye skauti.
1436	Ni um kama dakika ishirini	Ni kweli dakika kumi.
1437	Katika uchumi na ujanibishaji, nini kinatokea ikiwa tunaweza kuchukua faida zetu za biashara na kupata tena ziada yoyote ili tuweze kuunda maapulo na pears zaidi kuliko tulivyopaswa kuanza na?	Hatuwezi kufanya biashara na mtu yeyote karibu nasi.
1438	Kulingana na tathmini hii ya hatari, Centrelink ilitengeneza mikakati maalum ya kuzuia inayolenga kuelimisha walengwa na waajiri juu ya mahitaji ya kuripoti mapato.	Centrelink hakufanya jinsi ya kushughulikia shida.
1439	Ikiwa ilikuwa mbali ya Iota moja, ilibidi urekebishe kwa mdhibiti yenyewe.	Mdhibiti hakuwa na maana.
1440	Kumbuka kuwa maelezo rahisi sana, ya kompakt yamekamata huduma hizi za mfumo usio na usawa, na kazi inaweza kutolewa wakati mfumo wa gesi unapita kwa usawa.	Yote ni ngumu sana kuelezea.
1441	Profaili hiyo ilitokana na habari juu ya rekodi ya jina la abiria na haikujumuisha mambo kama vile mbio, imani, rangi, au asili ya kitaifa.	Profaili za abiria zilitokana karibu kabisa na rangi ya ngozi ya abiria.
1442	Visiwa vya Saronic vina msimu mrefu zaidi kutoka Aprili hadi Oktoba.	Visiwa vya Saronic havina msimu.
1443	Sawa sawa kwa hivyo wacha nihakikishe kwa hivyo unafikiria kwamba labda ni kipindi cha siku tano cha kusubiri kwa mikono au vitu hivyo vitakuwa halali	Je! Ni nini juu yao kungojea dakika tano nje kabla ya kukabidhiwa kibali?
1444	oh naona oh hali haiitaji vizuri hiyo ni aina ya hiyo ni badala ya kawaida sio kawaida	Hiyo ina maana kuwa serikali inahitaji.
1445	Sitakuweka kizuizini tena, ma'am.	Utafungwa kwa maisha yako yote, ma'am.
1446	Kwa maelezo zaidi, ona //www.healtheffects.org/pubs/nmmapsletter.pdf.	Hizi ni maelezo yote yanayopatikana.
1447	Akasema basi mama yake, mama yake alijielekeza mbele, na akatazama na akasema, anatembea kama yeye.	Alisema mama yake amepooza na hawezi kutembea.
1448	Moja ya athari mbaya ya ugonjwa wa moyo ni uharibifu usioweza kutekelezeka kwa misuli ya moyo.	Uharibifu uliofanywa kwa misuli ya moyo na ugonjwa wa moyo hurekebishwa kwa urahisi.
1449	Mshirika wa operesheni mwandamizi wa Hezbollah alikuwa kwenye ndege ile ile ambayo ilichukua watekaji nyara wa baadaye kwenda Iran.	Hakuna operesheni ya Hozbollah inayojulikana kuwa imewahi kusafiri kwenda Iran.
1450	Schlock `shoddy, bidhaa za bei rahisi zinazozalishwa.	Bidhaa iliyotengenezwa vizuri na ya asili.
1451	Nilikwenda kwa dada yangu aliyeishi hapo.Mumewe alikuwa kwenye huduma na alifanya kazi na akili, na nilienda nyumbani kwao.	Ndugu yangu hakuwahi kuandikishwa.
1452	Kwa hivyo mume wa dada yake alikuwa na ngozi nyepesi pia?	Dada yake hajaoa.
1453	Kwa hivyo hiyo ni shida ni aina gani ya vigezo unatafuta wakati unanunua karibu	Hakuna shida.
1454	Mnywaji wa damu, yuko.	Hajawahi kula damu.
1455	Umealikwa kuwa sehemu ya mradi huu mpya muhimu wa kuimarisha ushirikiano huu unaokua wa vyuo vikuu viwili vya serikali huko Indianapolis.	Hakuna shule za serikali huko Indianapolis.
1456	Swali hili ni juu ya adabu ya kuwa na mapenzi na mtaalam wa uchumi.	Swali linahusiana na kuendesha lori.
1457	Hazina Beach ndio eneo pekee la kuongea, na hoteli chache tu zinazoenea kwenye mchanga tatu wa mchanga.	Hazina Beach ni moja wapo ya Resorts nyingi katika eneo hilo.
1458	Lakini kuwa sawa sio sawa na kuwa sawa, sawa, au sawa.	Watu sawa wanafanana.
1459	Yeye ni chivalrous hadi hatua ya idiocy.	Anahitaji kujifunza kuwa chivalrous zaidi.
1460	Sonja mtoto alianza kuiga hasira za binti yake.	Hakuna mtu alikuwa na tantrum.
1461	Utaweza kucheza kando na viboreshaji vya juu kwenye roulette au meza za craps au kuweka sarafu chache kwenye mashine za yanayopangwa.	Hauruhusiwi kucheza ambapo rollers za juu zinacheza.
1462	Hii inaonekana zaidi katika koloni, ambayo Vincent Scully amelinganisha na Hoplites iliyojaa katika phalanx.	Hii ni dhahiri zaidi katika koloni.
1463	Kwa hivyo mimi ni kama, oh gosh wangu, na Ramona alikuwa amesimama hapo.	Ramona alikuwa kwenye sakafu iliyowekwa kwenye nafasi ya fetasi.
1464	Faili za kesi zinaweza kuhitaji kutafsiriwa kwa wateja hao ambao husoma lugha nyingine isipokuwa Kiingereza.	Faili za kesi zinaruhusiwa tu kuwa kwa Kiingereza.
1465	Matumizi ya teknolojia mpya za kubinafsisha vifaa vya kuingilia kati na maoni yanaweza kusaidia kujaza mapungufu katika mfumo wa utunzaji kwa wagonjwa walio na hatari na mifumo ya kunywa ya shida.	Hakuna matibabu kwa watu wenye shida ya kunywa.
1466	Ni hatari halisi ya kweli ningefikiria lakini na ajali zote	Ni salama sana na hakuna shida.
1467	Vitu hivi ni nje ya mwanadamu, wakati mtindo ni mtu mwenyewe.	Ubinafsi wa mtu hufunuliwa na ukweli halisi.
1468	Kuna mengi ambayo unaweza kuzungumza juu ya kwamba nitaruka tu hiyo.	Nataka kukuambia kila kitu ninachojua juu ya hilo!
1469	Jambo moja M. Tesniares hajahesabiwa na, ingawa, ni pembejeo ya Anglo-Saxon.	M. Tesniares hufanya pembejeo ya Anglo-Saxon.
1470	Ndio labda nitajaribu kwenda kuona	Hakuna njia ninaenda!
1471	Je! Kuna mtu atakumbuka shirika la biashara ya ulimwengu katika nusu karne?	Urefu wa Shirika la Biashara Ulimwenguni ni salama kwa karne ijayo.
1472	Hekima ya kawaida juu ya wakati wa muziki wa wakati huo inaendelea kubadilika.	Hekima ya kawaida juu ya wakati wa muziki unaendelea kuongezeka.
1473	Wiki iliyofuata, mpwa wangu aliuliza gita la acoustic kwa siku yake ya kuzaliwa.	Kile mpwa wangu alitaka kwa siku yake ya kuzaliwa ilikuwa banjo.
1474	Mwishowe, ikiwa data uliyopimwa sio ya kuaminika vya kutosha, unapaswa kujumuisha utaftaji huu katika ripoti na kupendekeza kwamba chombo kilichokaguliwa kichukue hatua za kurekebisha.	Takwimu zisizoaminika zinapaswa kuripotiwa tu kwa maafisa wa utekelezaji wa sheria.
1475	Ndio hiyo ni kweli lakini lakini uh nadhani ninamaanisha hata zaidi ya hiyo hata ninamaanisha ikiwa utaacha shule ya upili	Hapana, hiyo sio kweli hata kidogo.
1476	Hiyo inakaa katika kivuli cha mti wa Apollo.	Inakaa katika mwangaza wa mchana chini ya jua.
1477	Udhibiti wa bunduki inamaanisha kutumia mikono miwili	Njia bora mbele kwa udhibiti wa bunduki ni kutumia miguu yote miwili.
1478	Sauti zilimsumbua Kapteni damu kutoka kwa musings wake wa aibu.	Damu ya Kapteni aliweza kufikiria mawazo yake ya aibu bila usumbufu.
1479	Kwa maslahi ya kukuza pipi na kulinda faragha, tulikubaliana kutotambua watu wengi ambao tumewahoji.	Maelezo kamili ya kibinadamu kwa kila somo la mahojiano yatapatikana kwa ombi.
1480	Na hiyo ndio zana nzuri ya mipango ya elimu ya IRT-inawaruhusu watoto kushuhudia hadithi ambazo zinawafundisha zana za kuishi na kuishi kila siku.	Programu za elimu za IRT zinasaidia wazee.
1481	Utawala wa Taliban haujapendwa na jamii zisizo za Pashtun au wakazi wa hali ya juu zaidi, wenye nia ya huria ya miji mikubwa, haswa Kabul.	Wakazi wenye nia ya huria ya miji mikubwa wanaungwa mkono kabisa na utawala wa Taliban.
1482	Na uh kwa hivyo ni mmea mkubwa wa plastiki nadhani wana sabini kama sehemu ya soko la asilimia sabini au kitu	Wanaingia sokoni hivi sasa.
1483	Lakini waligawanywa kama ni nani walikuwa mikono ya shamba na ambao walikuwa watoto wa nyumba, ilikuwa aina ya--	Wote walikubaliana kuwa wote wangefanya kazi mashambani.
1484	Wageni wa onyesho la mazungumzo siku hizi mara nyingi wamekuwa na mafunzo rasmi ya jinsi ya kuzuia kujibu maswali, na kila mtoto wa miaka 3 anajua jinsi ya kutoa sauti iliyowekwa tayari.	Wageni wa onyesho la mazungumzo hawajui jinsi ya kuzuia kujibu maswali.
1485	Kama mtoto akikua katika miaka ya 5o, moja ya kumbukumbu zangu za furaha zaidi zilikuwa kuhudhuria uzalishaji wa maonyesho ya raia.	Nilichukia kwenda kwenye maonyesho ya maonyesho kama mtoto, ndio sababu nikawa mwanasayansi.
1486	Miaka 1,400 kabla ya jumba la Estei kujengwa, Milreu pia alikuwa nyumba kubwa ya nchi ya mtu mashuhuri.	Milreu alikuwa sawa moyoni mwa mji.
1487	Wanaume Um huru ya malipo mtu mmoja aliingia kwa kumchoma mke wake wa zamani hadi kufa kwa sababu alikuwa amelala na mtu mwingine namaanisha mke wa zamani unajua tunazungumza na	Mke alihakikisha kuwa wa zamani alikuwa amefungwa kwa maisha yote.
1488	Mashahidi kadhaa walishuhudia juu ya kumaliza uwakilishi mara mgeni alipoondoka nchini.	Mashahidi hawangeshuhudia.
1489	Sababu ndogo iliyotajwa ilikuwa kudumisha msingi wa ndani	Kudumisha msingi wa ndani ndio sababu iliyotajwa zaidi.
1490	Hauwezi kuondoa faili hizi.dll wakati Windows inafanya kazi (ambayo ni sehemu ya hatua ya Microsoft).	Faili za .DLL hazina athari kwenye mfumo wa uendeshaji wa Windows na zinaweza kufutwa wakati wowote unataka.
1491	Asubuhi njema kwako, alisema, na kuongeza nimekuwa nimeshtuka vibaya, kwa hivyo nina.	Mzuri kwako, alimwambia.
1492	Dot ilibidi kununua mali na vitu.	Dot aliweza kupata mali tofauti ambayo wangeweza kukodisha badala yake.
1493	Wakati hakuna kizingiti kinachodhaniwa, kama kawaida ilivyo katika masomo ya ugonjwa, kiwango chochote cha mfiduo kinadhaniwa kuwa hatari isiyo ya sifuri ya kujibu angalau sehemu moja ya idadi ya watu.	Hata ikiwa hakuna kizingiti, kuna tani ya hatari kutoka kwa mfiduo.
1494	Kitabu kikuu cha mwongozo wa Italia kwa Roma kinadai kwamba jengo hili limetajwa jina la Il Colosseo Quadrato, `Mraba wa Colosseum.	Jengo halina jina la utani.
1495	Wakati wa unyogovu, ilikuwa mkoa masikini zaidi wa nchi hiyo, karibu na njaa.	Mkoa huo ulijulikana kwa kuwa nyumbani kwa familia zingine tajiri katika mkoa huo.
1496	Sikuwa nimekuwa kwenye bara kwa muda mrefu wakati nilitaka kununua nylons kwa rafiki wa kike.	Nilikuwa nimeishi maisha yangu yote kwenye bara.
1497	Unajua, Peter, kwamba ni Bwana Julian pekee amesimama kati ya Askofu na chuki yake kwako.	Askofu na Peter ni wapenzi.
1498	Na hiyo ni mengi ni kwa sababu ya ukweli kwamba mama wako kwenye dawa za kulevya	Akina mama hawako kwenye maagizo yoyote au dawa za kulevya.
1499	Mabasi yanasimama ama kituo cha Isidoro Macabich, au kwa upande wa mabasi madogo ya bluu karibu na jengo la Delegacien del Gobierno kwenye barabara hiyo hiyo.	Mabasi daima husimama huko Isidoro Macabich.
