0	اسی لمحے مردوں کی صفوں میں ایک لین کھولی گئی ، اور اس کے ذریعے مس بشپ اس کے بعد اس کی آکٹورون خاتون بھی آئیں۔	مس بشپ مردوں کے ایک گروپ سے گزر گئیں۔
1	شاویز کا معاملہ کولوراڈو لیگل سروسز کے ذریعہ سروے کے نتائج کی آئینہ دار ہے ، جس میں بتایا گیا ہے کہ ریاست بھر میں فارموں میں مہاجر کارکنوں کو باقاعدگی سے وفاقی قوانین کی خلاف ورزی کرتے ہوئے خطرناک کیڑے مار دواؤں کا سامنا کرنا پڑتا ہے۔	شاویز کا معاملہ کولوراڈو قانونی خدمات سے متفق ہے۔
2	ریمس II (1279-1212 B.C.) کی 60 سالہ قاعدہ نئے بادشاہی کے دور کا ایک بہت بڑا اختتام تھا۔	ریمس II کئی دہائیوں تک رہنما رہا۔
3	ہاں اور جب بھی آپ UH پر چلنے کی کوشش کرتے ہیں تو عشر ہمیشہ آپ کو واپس جانے کو کہتے تھے	عشر آپ کو گزرنے نہیں دیں گے۔
4	عمارت دو ایک جیسی گرجا گھروں ، فرانزوسیچر ڈوم (یا فرانسیسی کیتیڈرل) کو شمال سے جوڑتی ہے ، جو تارکین وطن ہیوگینوٹس کے لئے تعمیر کی گئی ہے ، اور جنوب میں ڈوئچر ڈوم (جرمن کیتیڈرل)۔	دو گرجا گھر ایک جیسے ہیں۔
5	آپ جانتے ہیں کہ خاص طور پر سیونز اور ایسی چیزیں بنانا جو آپ جانتے ہو کہ یہ ان پر پیشہ ورانہ ختم ہوچکا ہے	سیونز انتہائی ہنر مند طریقے سے کی جاتی ہیں۔
6	ہزنوی (فلائٹ 93) اور ویل الشری (فلائٹ 11) 8 جون 2001 کو پچھلے تینوں کی طرح ہی راستے کا استعمال کرتے ہوئے لندن سے میامی پہنچے۔	دونوں پروازیں 8 جون 2001 کو میامی میں اتری۔
7	وہ نارتھ ٹاور کی میزانائن لابی کی سطح کے آس پاس کھڑے تھے ، جس سے شہریوں کو سیڑھیوں کو چھوڑنے کی ہدایت کی گئی تھی کہ وہ ایک ایسکالیٹر کو اس کے ساتھ مل کر نکال دے۔	انہوں نے میزانائن کی سطح پر عام شہریوں کو ہدایت کی کہ وہ ایسکلیٹر کو ہم آہنگی میں لے جائیں۔
8	آپ رولیٹی یا کریپس ٹیبلز پر اونچے رولرس کے ساتھ ساتھ کھیل سکیں گے یا سلاٹ مشینوں میں کچھ سکے ڈالیں گے۔	آپ جوا کھیل سکتے ہیں۔
9	اب ریل پر کھڑے ہو کر ، لارڈ جولین کے ساتھ اس کے ساتھ ، کیپٹن بلڈ نے خود کو سمجھایا۔	کیپٹن بلڈ اپنے ساتھ لارڈ جولین کے ساتھ کھڑا تھا۔
10	ہہ اوہ آہ ڈاون ہیل ہمارے پاس کراس کنٹری آسمان ہے اور	ہمارے پاس کراس کنٹری سکی ہے۔
11	4 فروری تک سان ڈیاگو جانے کا اقدام ، ہزمی اور میہدھر لاس اینجلس سے سان ڈیاگو آئے تھے ، ممکنہ طور پر محمد عبد اللہ کے ذریعہ کارفرما تھے۔	ہزمی اور میہدھر نے جنوبی کیلیفورنیا میں سفر کیا۔
12	ایک چیز کے ل a ، ایک کلچ کو ایک خیالی اظہار کے طور پر بیان کیا جاسکتا ہے جو تکرار کے ذریعے اپنی تخیل سے محروم ہوگیا ہے۔	کلچ ایک خاص قسم کا اظہار ہیں۔
13	..ایا آپ کو حصہ اور مدد کرنے پر فخر ہوگا؟	ایک آپ کے معاون ممبر ہوں گے؟
14	بی ایل ایم نے مکمل طور پر کامیاب کارکردگی کے معیارات کو شامل کیا	بی ایل ایم نے وہاں کچھ معلومات رکھی ہیں۔
15	صرف اس وجہ سے کہ پرورش کا ایتھلیٹک کارکردگی پر زیادہ نمایاں اثر پڑتا ہے اس کا مطلب یہ نہیں ہے کہ فطرت غیر فعال ہے ، اگرچہ۔	ایتھلیٹک کارکردگی جینیات کے مقابلے میں تربیت سے زیادہ متاثر ہوتی ہے۔
16	وہ سویڈن چرچ اس سویڈش چرچ کی طرح نہیں ہے۔	ون سویڈی چرچ سویڈش چرچ جیسا نہیں ہے۔
17	اور حقیقت یہ ہے کہ وہ ہلکی تھی!	اس کا وزن زیادہ نہیں تھا۔
18	اسے احساس ہوا کہ اسے جلدی میں پیچھے ہٹنا پڑ سکتا ہے۔	اسے احساس ہوا کہ اسے ایک تیز اقدام کرنا ہے۔
19	اگر میں کبھی بھی خود نوشت سوانح لکھتا ہوں تو یہ نجی اہمیت کے لحاظ سے بیان کردہ مقامات اور لوگوں کے لغت کے ناموں میں ہوگا۔	جگہوں اور لوگوں کو اشارے سے متعلق خیالات کو نجی طور پر خیالات پہنچانے کے لئے استعمال کیا جاسکتا ہے۔
20	اور وہ شارلٹ میں ملارڈ کریک منتقل ہوگئے۔	اس کے بعد وہ میلارڈ کریک میں رہتے تھے۔
21	ہم باقی 38 فیصد فراہم کرنے کے لئے آپ اور دوسرے فراخ دوستوں پر بھروسہ کرتے ہیں۔	62 فیصد پہلے ہی احاطہ کرچکے ہیں ، اور ہم امید کرتے ہیں کہ آپ باقی فراہم کریں گے۔
22	ٹیچر آف دی ایئر پروگرام کی سرپرستی سکالسٹک انکارپوریشن نے کی ہے ، جو تاثر دینے والے اسکول کے بچوں میں ٹھنڈے رسالے تقسیم کرنے کے لئے مشہور ہیں جن کے خصوصی اشتہاری امریکی ہیں۔	سکالسٹک ایک معروف کمپنی ہے۔
23	چھٹی صلیبی جنگ (1228- 1229) کے دوران ، مقدس رومن شہنشاہ فریڈرک II نے مذاکرات کے ذریعہ عیسائیوں کے لئے یروشلم کو محفوظ بنانے میں کامیاب کیا۔	شہنشاہ نے یروشلم کو تجارت میں حاصل کیا۔
24	پوسٹ بیلم کی آئینی ترامیم سے قبل ، یہاں ایک محدود تعداد میں شقیں تھیں جنہوں نے ریاستوں کو اپنے شہریوں کے خلاف ہونے والی غلطیوں کے لئے جوابدہ بنا دیا۔	جنگ کے بعد آئین میں کچھ ترامیم کی گئیں۔
25	یہاں تک کہ عمارت کا مقام ایک تکنیکی چمتکار ہے۔	عمارت کا مقام واقعی دلچسپ ہے۔
26	چونکہ ویلش کی کتاب میں تلفظ کے تحت ایک فہرست موجود ہے ، اس لئے میں نے وہاں دیکھا ، کوئی فائدہ نہیں ہوا۔	تلفظ کی فہرست نے میری مدد نہیں کی۔
27	اس کے ذریعہ اور آپ کے ذریعہ۔	ان دونوں کے ذریعے۔
28	۔	جاپانی انگریزی میں لکھتے وقت بہت سارے الفاظ استعمال کرنے کے لئے جانا جاتا ہے۔
29	یہ سچ ہے ، آپ بیوقوف ہیں۔	یہ سچ ہے.
30	اس وقت آپ کا تحفہ آپ کو سال کے آخر میں اضافی ٹیکس فوائد فراہم کرسکتا ہے۔	ہوسکتا ہے کہ آپ اپنے عطیات پر ٹیکس میں کٹوتی کرسکیں۔
31	اور ، یقینا ، ، اینڈروو گرومیکوف نے کسی چیز کا جواب نہیں دیا ، لیکن ہمارے پاس U2 نے جو فلمیں لی ہیں اس سے تمام معلومات تھیں۔	U2 نے بہت فلم لی۔
32	اس نے کہا کہ وہ شمال میں چلے گئے ہیں۔	اس نے کہا کہ وہ شمال میں چلے گئے۔
33	یلوس یا لیپریچونز کہ انتھونی جان کیمپوس سے مراد چھوٹے لوگوں سے مراد ہے ، پچیلنگس گوبلن ہیں جو شرارتی مذاق انجام دیتے ہیں۔	انتھونی جان کیمپوس کا کہنا ہے کہ چھوٹے لوگ شرارتی گوبلن ہیں۔
34	مزید برآں ، اس میں صرف اصطلاحات موجود ہیں جو بیسویں صدی میں پیدا ہونے والی ہیں ، پیش کش کے مطابق ، لیکن اس سے قبل کی 20 ویں صدی کے فوجی غلام کو چھوڑ دیتے ہیں۔	پیش کش کے مطابق ، اس میں ایسی اصطلاحات شامل ہیں جن سے بیسویں صدی میں اضافہ ہوا لیکن اس سے پہلے پیدا ہونے والے سلیگ کو چھوڑ دیا گیا۔
35	کوڈالی کیرینڈ (کوڈلی کریسنٹ ، جس کا نام ایک اور ہنگری کے کمپوزر کے نام پر رکھا گیا ہے) ایک شاندار جوڑا ہے ، اس کے مڑے ہوئے فیڈس کلاسیکی گورز اور انلیڈ شکلوں سے سجا ہوا ہے۔	کوڈالی کیرینڈ کلاسیکی گورز اور inlaid شکلوں سے سجائے ہوئے ہیں۔
36	آوازوں نے کیپٹن کے خون کو ان کی ناراض موسیقی سے پریشان کردیا۔	کیپٹن بلڈ کے خیالات کچھ شور سے ٹوٹ گئے۔
37	لیکن جیسے جیسے اس کی عمر بڑھتی گئی ، ام ، اس نے کبھی اعتراف نہیں کیا کہ وہ غلط ہے لیکن اس نے اپنے طرز عمل کو تبدیل کردیا۔	اس نے کبھی اعتراف نہیں کیا کہ وہ غلط ہے۔
38	سفید فر پارکا اور جوتے میں لڑکی کو دیکھنے کے لئے	ایک لڑکی سفید کپڑے پہنتی ہے۔
39	اگلے ہفتے ، میرے بھتیجے نے اپنی سالگرہ کے موقع پر ایک صوتی گٹار طلب کیا۔	میرے بھتیجے نے اپنی آنے والی سالگرہ کے موقع پر ایک صوتی گٹار کی درخواست کی۔
40	اپنے اپنے آلات پر چھوڑ دیا گیا ، یہ رد عمل غیرجانبدار ہے اور ، ہیکسامر کے توازن کے تناسب کے مقابلے میں زیادہ ٹرامروں کی موجودگی میں ، ہیکسامر کی ترکیب کرکے توازن کی طرف جوش و خروش سے بہہ جائے گا۔	اگر یہ رد عمل اچھوت ہے تو ، یہ آخر کار توازن کی طرف جائے گا۔
41	آسانی سے دستیاب ڈیٹا بیس کی تلاش سے ڈرائیور کے لائسنس ، کار کی رجسٹریشن ، اور ٹیلیفون کی فہرست کا پتہ لگ سکتا تھا۔	موجودہ ڈیٹا بیس سے متعدد قسم کی معلومات دستیاب تھیں۔
42	ان سب سے فائدہ اٹھا کر ، ہمیں پورا کام کرنے کے لئے سسٹم میں کسی ایک نقطہ پر انحصار کرنے کی ضرورت نہیں ہے۔	اگر ہم ان سب کو نکالیں تو ہم پورا آپریشن مکمل کرسکتے ہیں۔
43	اگر مصنوع میں مزید نئے مواد یا ایجاد شامل ہیں تو ، مکمل طور پر مربوط پروٹو ٹائپ کا استعمال کثرت سے استعمال کیا جاتا تھا تاکہ یہ ظاہر کیا جاسکے کہ ڈیزائن کی ضروریات پوری ہوتی ہیں۔	پروٹو ٹائپ کا استعمال کرتے ہوئے اکثر ڈیزائن کی ضروریات کا مظاہرہ کیا جاتا تھا۔
44	لیکن اگرچہ لڑکے کی حیثیت سے میں میکسیکو کی سرحد پر ایک کھیت پر رہتا تھا ، مجھے یاد ہے کہ مثال کے طور پر ، امریکہ کے شمال سے مغربی گانوں میں گھس جانے والی شرائط کے ذریعہ مجھے اس بات کا صراحت ملتی ہے۔	مجھے رینچنگ کی شرائط سے پراسرار کردیا گیا۔
45	اثر کے بعد ، بہت سے افراد ہلاک یا شدید زخمی ہوئے۔دوسروں کو نسبتا un کوئی نقصان نہیں پہنچا تھا۔	بہت سے لوگ اثرات پر مر گئے۔
46	مثال کے طور پر ، لانگ ہینڈ میں تیار کردہ ایک پروگرام کے چیئرمین A کے بارے میں کچھ تعصبات کے تعارفی ریمارکس ..	ایک پروگرام کے چیئرمین نے کچھ تعارفی ریمارکس تیار کیے۔
47	جزیرے سرونک کا اپریل سے اکتوبر تک طویل موسم ہوتا ہے۔	جزیرے سرونک کا ایک الگ موسم ہے۔
48	میں عام طور پر میں صرف کسی بھی نسخے پر نہیں جاتا ہوں جس میں اس کے لئے پانچ یا چھ سے زیادہ قدم مل گئے ہیں کیونکہ مجھے صرف اتنا پتہ ہے کہ میں اس کے لئے کبھی وقت نہیں لوں گا۔	میں پیچیدہ ترکیبیں نہیں کرتا ہوں۔
49	اور ، آہ ، لیکن ، آہ ، میں سوچوں گا ، رات کو میں سو نہیں سکتا تھا۔	مجھے رات کو سونے میں تکلیف ہوئی۔
50	اس بار میں اس سے بھی خوش نہیں تھا کہ وہ وہاں موجود تھی کیونکہ میں بہت دباؤ میں تھا۔	میں خوش رہنے کے لئے بہت بے چین تھا کہ وہ وہاں تھی۔
51	ایف ڈی اے کے ضوابط بالغوں کو سگریٹ خریدنا مشکل نہیں کرتے ہیں۔	ایف ڈی اے کے ضوابط کے باوجود بھی بالغوں کے لئے سگریٹ خریدنا مشکل نہیں ہے۔
52	لوگوں کے دل کے تاروں اور ام کو اس کی بجائے اور یہ محسوس کرنے کے بجائے کہ وہ ان کو رونے اور محسوس کرتے ہیں کہ وہ ان کو دے کر کسی کو اچھا کر رہے ہیں۔	اس سے صرف لوگوں کو برا اور مجرم محسوس ہوتا ہے۔
53	میں اتنا تیز تھا جتنا-بجلی کی طرح ، آپ جانتے ہو۔	یہ بالکل وقت میں نہیں ہوا ، آپ جانتے ہو۔
54	اور آہ لیکن یہ اچانک کہیں سے آتا ہے مجھے نہیں معلوم کہ یہ کہاں سے آتا ہے لیکن	مجھے نہیں معلوم کہ یہ کہاں سے آتا ہے لیکن یہ تیز ہے۔
55	رابابہ ، جو کنیکٹیکٹ ، نیو یارک اور نیو جرسی میں رہائش پذیر تھا ، نے تفتیش کاروں کو بتایا کہ اس نے پیٹرسن ، نیو جرسی کی سفارش کی ہے ، جس کی جگہ عربی بولنے والی جماعت ہے جہاں ہزمی اور ہانجور آباد ہونا چاہتے ہیں۔	نیو جرسی کے طور پر لوگوں کے رہنے کے لئے ایک جگہ کے طور پر منتخب کیا گیا ہے۔
56	یہ کوئی بائیککلچر یا بائنیشنل پوزیشن نہیں تھی ، بلکہ ثقافتوں کے مابین ایک پوزیشن تھی ، جو خلا کی پوزیشن میں پھانسی دیتی ہے۔	مختلف پوزیشنوں کے ساتھ دو یا زیادہ ثقافتیں شامل تھیں۔
57	آپ کو خطرہ دیکھنا چاہئے تھا۔	آپ کو واقعی ہنگامی صورتحال سے آگاہ ہونے کی ضرورت ہے۔
58	.اس کے ذریعہ ان طلبا تک پہنچنے کے بعد جن کی دوسری صورت میں اسکول اور دیگر کمیونٹی اداروں کے ذریعہ نہیں پہنچا ہے۔	اسکول اور دیگر کمیونٹی اداروں کے ذریعہ تمام طلبا تک نہیں پہنچ رہے ہیں۔
59	کلنٹن انتظامیہ کا مؤقف یہ ہے کہ انٹرنیٹ فیڈرل ڈیوٹی فری زون ہونا چاہئے۔	کلنٹن کی انتظامیہ ویب پر آزادی کی حمایت کرتی ہے۔
60	ہیکرز ، یا محض سادہ ڈروپیز ، شاید میں نے جو کچھ میں نے کمپیوٹر جرگون سے لکھا ہے اس کا ترجمہ کرنے میں کوئی پریشانی نہیں ہوگی اور زیادہ روایتی انگریزی میں سلیگ۔	میرے خیال میں ہیکرز عام طور پر کمپیوٹر جرگان کو سمجھ سکتے ہیں۔
61	تاہم ، اس مسئلے کو حل کرنے والے حالیہ ادب کی حمایت کرنے والا ایس اے بی ، (روسی ایٹ ال۔	سب نے اس کے بارے میں بات کی۔
62	ہمارے تدریسی اسپتالوں اور تحقیقی پروگراموں کو ریاستی مدد نہیں ملتی ہے۔	تحقیقی پروگرام کو ریاست سے کوئی رقم نہیں ملتی ہے۔
63	اس افسوسناک سول لیبرٹیز ریکارڈ کے اوپری حصے میں وائٹ ہاؤس کی اپنی اصل ٹریول آفس کی تحقیقات میں ایف بی آئی کا غلط استعمال ہے ، اور جو فائل گیٹ کے نام سے جانا جاتا ہے۔	وائٹ ہاؤس نے ایف بی آئی کا غلط استعمال کیا۔
64	ان تمام غیر اطمینان بخش لوگوں میں سے جن سے میں نے کبھی ملاقات کی ہے-	میں نے اپنی زندگی میں غیر اطمینان بخش لوگوں سے ملاقات کی ہے۔
65	تم نے وولورسٹون اور دوسروں کو کیوں جانے دیا؟اس نے تلخی کے ایک لمس کے ساتھ رویا۔	وولورسٹون واحد شخص نہیں تھا جو چلا گیا۔
66	بندرگاہ کے اس پار عربیلا کے ساتھ ابیئم ، اس مسلط شہر کی فلیٹ فرنٹڈ سفید عمارتیں تھیں جو پانی کے کنارے پر آگئی۔	عربیلا بندرگاہ کے کنارے کے بالکل پار واقع تھا جہاں باقی شہر واقع تھا۔
67	دوسرا جو اس کے پاس ہے وہ گندگی کے کتے میں سے ایک تھا اور اس کے ایک مرد کو جس کا استعمال اس نے کیا تھا اس میں دانت کی پریشانی تھی	مرد کو دانت کا مسئلہ تھا اور دوسرا کتا گندگی سے تھا۔
68	تاخیر سے بھیجنے کے لئے ، ایف ڈی این وائی ریکارڈز ، کمپیوٹر ایڈیڈ ڈسپیچ رپورٹ ، الارم باکس 8087 ، ستمبر 11 ، 2001 ، 09: 03: 00-09: 10: 02 دیکھیں۔	11 ستمبر کے لئے کمپیوٹر ایڈیڈ بھیجنے کی رپورٹیں تیار کی گئیں۔
69	جب یہ تکنیک کام کرتی ہے تو ، آپ کو ایک طاقتور کہانی مل جاتی ہے ، اس کے باوجود جس کا موضوع تیسرے پیراگراف کے آس پاس تک ظاہر نہیں ہوتا ہے۔	جب آپ تیسرے پیراگراف پر پہنچتے ہیں تو یہ کہانی لکھنے کی تکنیک ادا کرتی ہے۔
70	یہ بھی مشہور ہوسیئرز جیسے جیمز وہٹکمب ریلی ، یوجین وی ڈیبس اور میڈم سی جے کے بارے میں بھی سچ ہے۔	یوجین ڈیبس کا تعلق انڈیانا سے تھا۔
71	نومی ولف کی غلطی کا جواب نہیں	نومی ولف کے پاس جواب تھا۔
72	میری پسندیدہ مثال میڑک اور مکھی ہے۔	میرے پاس ایک پسندیدہ مثال ہے۔
73	انتظامیہ اب فوڈ اسٹامپ کے بارے میں جو دلائل کرتی ہے ، یقینا ، بنیادی فلاح و بہبود-TANF-tooo کے بارے میں آسانی سے بنائی جاسکتی ہے۔	انتظامیہ فوڈ اسٹیمپ پروگرام سے خطاب کر رہی ہے۔
74	ہم تسلیم کرتے ہیں کہ خودکش ہائی جیکرز کے خطرے سے نمٹنے کے لئے نوراد کی دفاعی کرنسی میں ایک مہنگا تبدیلی ، اس سے پہلے کہ اس طرح کے خطرے کو حقیقت میں کبھی محسوس کیا جاتا ، اس کی سخت فروخت ہوتی۔	نوراد کی دفاعی کرنسی کو تبدیل کرنا بہت مہنگا ہے۔
75	پاچوکاس پچوکوس کی گرل فرینڈز تھیں ، لیکن ان کے پاس بھی لباس کا انداز تھا۔	پاچوکاس پچوکوس کو جانتے تھے۔
76	بھی بھیڑیوں کے ساتھ رقص کرتے ہیں ہم نے ابھی اس طرح کی دیر سے دیکھا کہ میں نے بھیڑوں کی خاموشی کو اور کیا دیکھا ہے	میں نے بھیڑیوں کے ساتھ رقص دیکھا۔
77	سپیکٹرم سیکشن میں آنے والوں کو مختلف مشینوں میں ہیرا پھیری کرنے اور سائنسی تجربات میں حصہ لینے کی ترغیب دی جاتی ہے۔	سپیکٹرم سیکشن میں مختلف مشینوں میں ہیرا پھیری کرنے کا ایک علاقہ ہے۔
78	اس کے بعد کچھ افسران کو سیڑھی والے انخلا میں مدد کے لئے تفویض کیا گیا تھا۔دوسروں کو پلازہ ، ہم آہنگی اور پاتھ اسٹیشن میں انخلاء کو تیز کرنے کے لئے تفویض کیا گیا تھا۔	افسران کو اپنی ذمہ داری مل گئی۔
79	یہ حیرت انگیز موڈ سوئنگ تھا۔	موڈ بہت بدل گیا۔
80	جوابدہ وفاقی حکومت ان مطالبات کو حل کرنے کی کوشش میں کارکردگی پر مبنی انتظامیہ کے اصولوں کو اپنا رہی ہے۔	حکومت ان اصولوں کو ان مطالبات کو سنبھالنے کی کوشش کرنے کے لئے استعمال کررہی ہے۔
81	خدا کا تذکرہ صرف فطرت کے خدا کے طور پر کیا گیا ہے ، جس کی وجہ سے ہر لوگ قوموں کی جماعت میں ایک علیحدہ اور مساوی اسٹیشن کا حقدار ہے۔	لوگ مختلف لیکن برابر ہوں گے۔
82	مونٹجوک کے شمال مشرقی حصے پر واقع پوبل ایسپانیول (ہسپانوی گاؤں) ، ایک کشش ہے جس کے لئے پورے خاندان کے لئے کلچ تفریح ایجاد ہوسکتا ہے۔	پبلس ایسپانیول پورے خاندان کے لئے تفریح ہے۔
83	اس طرح کی فہرست سرکاری انتظامی طور پر واؤچر (عام طور پر مسافر کے سپروائزر) اور دعووں کی معقولیت کا تعین کرنے کے لئے تصدیق کرنے والے افسر کو اضافی ثبوت فراہم کرتی ہے۔	فہرست میں بتایا گیا ہے کہ واؤچر کو کس نے منظور کیا ہے۔
84	اور اس کے بعد اس کے ایک دو میل کے فاصلے پر ، تین عظیم سفید جہازوں کو تیز کرتے ہوئے آیا۔	تین سفید جہاز آئے۔
85	کراس ہاچڈ ٹریپیزائڈ ان میلرز کو بازار کی حیثیت سے فلاحی نقصان ہے ، اس وجہ سے کہ وہ شفٹ نہیں کرسکتے ہیں۔	مارکیٹ کا نقصان کراس ہاچڈ ٹریپیزائڈ سے ہوتا ہے جو شفٹ کرنے سے قاصر ہے۔
86	اس کے نتیجے میں ، سرکاری فیصلہ ساز اور منیجر سوچنے کے نئے طریقے اپنا رہے ہیں ، اہداف کے حصول کے مختلف طریقوں پر غور کریں ، اور فیصلوں کی رہنمائی کے لئے نئی معلومات کا استعمال کریں۔	حکومتی نمائندے اپنا نقطہ نظر بدل رہے ہیں۔
87	ٹیکنالوجی ان تنظیموں میں کاروباری عمل کے ساتھ انتہائی مربوط ہے کیونکہ ٹکنالوجی کو صرف ایک آلے کی نہیں ، بلکہ کاروبار کے لئے قابل بنانے والے کے طور پر دیکھا جاتا ہے۔	یہ کاروبار ٹیکنالوجی پر بہت زیادہ زور دیتے ہیں۔
88	اسی دن ، سپروائزر نے انٹلیجنس ایجنٹ کو انٹلیجنس کیس کھولنے کے لئے برتری آگے بڑھایا۔	سپروائزر نے کسی اور کو برتری بھیجی۔
89	دوبارہ سرمایہ کاری والی معیشت میں ، کیا ہوتا ہے اگر ہم تجارت کے اپنے فوائد لے سکتے ہیں اور کسی بھی طرح کی زیادتی کو دوبارہ زندہ کرسکتے ہیں تاکہ ہم اس سے کہیں زیادہ سیب اور ناشپاتیاں پیدا کرسکیں جس سے ہمیں شروع کرنا تھا؟	ہم اپنی معیشت میں بہت تجارت کرسکتے ہیں۔
90	امریکہ واپس آنے پر ، ہیج سے ایف بی آئی کے ایجنٹوں نے ہوائی اڈے پر ملاقات کی ، ان سے پوچھ گچھ کی ، اور اگلے دن فیڈرل گرینڈ جیوری سے پہلے فون کیا کہ پھر بن لادن کی تحقیقات کر رہے تھے۔	ایف بی آئی کے ایجنٹوں نے ہیج سے پوچھ گچھ کی۔
91	کالموں کے اوپر کے ایک پلیٹ فارم پر چھاک مول کی کھدی ہوئی شخصیت ہے جس کی وجہ سے بازیافت کی پوزیشن ہے ، اس کے پیٹ کو ایک پیالے میں کھوکھلا کردیا گیا ہے تاکہ کچھ ماہرین کے خیال میں ان میں جسم سے تازہ انسانی دل شامل ہیں۔	چاک مول کو لوگوں کی پیش کش ملی۔
92	مال اوجو کی علامات الٹی ، اسہال ، وزن میں کمی ، اور بعض اوقات موت بھی ہیں۔	مال اوجو میں بہت سے منفی علامات ہیں۔
93	یہ کہنا نہیں ہے کہ مغربی روایت میں نیک پن پر اجارہ داری ہے۔	نیکیس صرف مغربی روایت کی ملکیت نہیں ہے۔
94	میں یہ کہنا چاہتا ہوں کہ اس کمیونٹی پر مشتمل خود مختار ایجنٹوں کے پاس ، انفرادی اور اجتماعی طور پر ، مجسم جانتے تھے کہ ان کی دنیا کو تشکیل دینے والے قدرتی کھیلوں میں زندگی گزارنے کے لئے کس طرح کام کرنا ہے۔	معاشرے میں ایجنٹ زندگی گزار سکتے ہیں۔
95	پھر بھی وہ باہر نہیں آرہی تھی ، کیونکہ اس کی پیٹھ اس کی طرف تھی ، اور وہ اسی سمت بڑھ رہی تھی۔	وہ اسی سمت چل کر اس کے آگے چلی گئی۔
96	یہی وہ بنیادی چیز تھی جسے ہم بچانا چاہتے تھے کیونکہ 20 میگاٹن ایچ بم کو 30 ، ایک C124 سے دور کرنے کا کوئی طریقہ نہیں تھا۔	ہم باقی سے زیادہ ایک چیز کو بچانا چاہتے تھے۔
97	اس نے کہا ، آپ کو اچھی صبح ، اور انہوں نے مزید کہا کہ میں نے بری طرح سے غلطی کی ہے ، لہذا میرے پاس ہے۔	اس نے اسے صبح بخیر کی خواہش کی تھی۔
98	بے کار ریس کے مخفف چکر میں داخل ہونے کے لئے تازہ ترین الفاظ میں سے ایک مسوری ہے۔شو می ریاست نے 1821 میں ریاست کا حصول حاصل کیا۔	1800 سے پہلے مسوری کو امریکی ریاست نہیں سمجھا جاتا تھا۔
99	ربیوں کو ان علامات سے متاثر نہیں کیا گیا تھا۔	یہ یقینی تھا کہ ربیع نے نشانات دیکھے۔
100	حراست میں ، کے ایس ایم نے اس سے انکار کیا کہ جنوبی کیلیفورنیا میں القاعدہ کے پاس کوئی ایجنٹ تھا۔	ہوسکتا ہے کہ کیلیفورنیا میں القاعدہ کے پاس کوئی ایجنٹ نہ ہو۔
101	تمام ضروری حصوں یا عناصر کو شامل کرنا۔	انہیں تمام حصوں کو شامل کرنا ہے۔
102	اس ضمیمہ میں پیش کردہ اعداد و شمار ایک کوارٹائل میں ہر راستے کے لئے 5 ہندسوں کے زپ کوڈ کے آبادیاتی اعداد و شمار پر مبنی ہیں۔	اعداد و شمار کو 5 ہندسوں کے زپ کوڈ کے اعداد و شمار کے مطابق دکھایا گیا ہے۔
103	آہ یہ سچ ہے یہ واقعی میں مستقل نہیں ہے	آپ اس کے بارے میں درست ہیں کہ مستقل نہ ہوں۔
104	اب تک جو اصلاحات اختیار کی گئیں ہیں ان کے حکومت کیا کرتی ہے ، اس کو کس طرح منظم کرتی ہے ، اور وہ ملک اور اپنے شہریوں کے لئے اپنی خدمات کس طرح انجام دیتی ہے اس کے گہرے مضمرات ہیں۔	اصلاحات حکومت کو متاثر کرتی ہیں۔
105	وہاں کوک اشتہار پھینک دیں	وہاں کوک کے لئے ایک اشتہار رکھیں۔
106	سب سے عام استعمال میں تیسرے گروپ کے الفاظ ہیں جو اصل میں جنسی حرکتوں کی وضاحت کرتے ہیں۔	کچھ الفاظ جنسی تعلقات کو بیان کرتے ہیں۔
107	آجر اور ملازمین کی شراکت کا حساب عام طور پر اسی طرح سے کیا جاتا ہے	دونوں شراکتیں ایک ہی طریقہ کار کے ذریعہ پائی جاتی ہیں۔
108	اوہ ہاں ٹھیک ہے کچھ جگہیں ان کو UPS یا یا دوسرے طریقوں سے بھیجنے کے بارے میں اچھی ہیں لیکن	کچھ جگہیں UPS کے ساتھ بھیج دیں گی۔
109	روم کے بارے میں بڑی اطالوی گائیڈ بک نے یہ دعوی کیا ہے کہ اس عمارت کو آئی ایل کولوسو کواڈراٹو کا نام دیا گیا ہے ، `اسکوائر کولوزیم۔	اس عمارت کو آئی ایل کولاسیا کواڈراٹو کے نام سے موسوم کیا گیا ہے۔
110	آپ میں مزید سوالات ہیں ، براہ کرم ہمارے ممبرشپ سروسز کوآرڈینیٹر ، کرس ینگ کو (800) 877-6773 پر فون کرنے میں ہچکچاہٹ نہ کریں۔	اگر آپ کے پاس کوئی اضافی سوالات ہیں تو براہ کرم ہمارے ممبرشپ سروسز کوآرڈینیٹر کو کال کریں۔
111	اکثر وہ واحد شخص جو کیڈا ڈی مولرا کا علاج کرسکتا ہے وہ ایک کرندیرا ہے۔	کوریندرا اکثر کیڈا ڈی مولرا کا علاج کرتے ہیں۔
112	اس طرح ، ایک بار جب خوش کن شکل کا پتہ چلا تو ، اگلی کم سے کم کام اس کو معمولی تغیر کے ساتھ دوبارہ پیش کرنا ہے۔	اس میں تغیر کرنا آسان ہے۔
113	یہاں تک کہ اگر طیارے میں آگ لگی تھی ، کیوں ، یہ ، یہ ، جل جائے گا ، اور یہ تابکاری کے اخراج کے ل a کسی لیڈ جزو کے ذریعے پگھل جائے گا۔	طیارے کے جلنے کے بعد تابکاری لیڈ جزو سے نکل جائے گی۔
114	پولیگلوٹس پر عدم اعتماد کرنے کے لئے ان کی ساکھ کے باوجود ، انگریزوں کے لئے کسی بھی طرح سے غیر معمولی بات نہیں ہے۔	انگلینڈ سے بہت سارے لوگ ایک سے زیادہ زبان بولتے ہیں۔
115	اگر امریکہ اسلامی دنیا میں خود کو بیان کرنے کے لئے جارحانہ انداز میں کام نہیں کرتا ہے تو ، انتہا پسند خوشی خوشی ہمارے لئے کام کریں گے۔	انتہا پسند اسلامی دنیا میں امریکہ کی وضاحت کرنے پر راضی ہوں گے۔
116	آج بیجنگ میں اس کے قریب قریب کوئی نشانات نہیں ہیں۔	آپ بیجنگ میں اس کا زیادہ تر حصہ نہیں دیکھ سکتے ہیں۔
117	اجاج 9 ستمبر 1991 کو نیو یارک سٹی میں بی 2 سیاحتی ویزا پر امریکہ میں داخل ہوا تھا۔	جب امریکہ گیا تو اجج سیاحتی ویزا پر تھا۔
118	اگرچہ ہم آج آسانی سے KSM کو القاعدہ کے ساتھ مساوی کرتے ہیں ، لیکن 9/11 سے پہلے ایسا نہیں تھا۔	کے ایس ایم کو کبھی بھی 9/11 سے پہلے القاعدہ سے منسلک نہیں سمجھا جاتا تھا۔
119	آہ ٹھیک ہے پھر آپ مہینے کے آخر میں اسے ادائیگی کرتے ہیں	جب یہ مہینے کے اختتام کی طرف آجاتا ہے تو آپ بیلنس ادا کرسکتے ہیں۔
120	ناریل رم اور دیگر پھلوں کے رمز کو تلاش کریں یہاں ایک زبردست قسم ہے۔	فروٹ رمز ہیں۔
121	اوہ میں اچھی طرح دیکھ رہا ہوں مجھے خود ماحول پسند ہے	میں خود ہی وبک کی طرح کرتا ہوں۔
122	یہ ام تقریبا بیس منٹ ہے	یہ تقریبا بیس منٹ ہے۔
123	یہ استدلال کیا جاسکتا ہے کہ تحریر فونک ہونا چاہئے ، فونیٹک نہیں ، بلکہ فونم بھی تبدیل ہوجاتے ہیں ، اگرچہ زیادہ آہستہ آہستہ۔	دونوں طرح کے الفاظ وقت کے ساتھ ساتھ بدل جاتے ہیں ، لیکن مختلف نرخوں پر۔
124	دوسرا حیرت انگیز نقطہ اومنس کا دعوی ہے کہ کچھ مشاہدہ کرنے والوں کا مشاہدہ نہیں کیا جاسکتا۔	اومنس نے کہا کہ آپ کچھ چیزیں نہیں دیکھ سکتے ہیں۔
125	آپ جانتے ہو کہ ٹھیک ہے میں کل میں لائبریری میں گیا تھا اور میں نے آس پاس کی تلاش کی تھی اور مجھے پی جے او آرورک کی یہ یو ایچ نئی کتاب ملی ہے جسے اہ اہ پارلیمنٹ آف ہارر کہتے ہیں اور یہ اہ کے بارے میں ہے	مجھے کل لائبریری میں ایک پی جے او آرورک کتاب ملی۔
126	متاثر کن سرورق کی کہانی نے خبردار کیا ہے کہ امریکہ کے قومی پارکوں کو بھیڑ ، کم فنڈنگ ، غیر ملکی پلانٹ اور جانوروں کی پرجاتیوں کے ذریعہ حملہ کرنے اور تجارتی ترقی کے ذریعہ برباد کیا جارہا ہے۔	قومی پارکوں میں بہت زیادہ ہجوم ہے۔
127	'ہمیں بالکل معلوم تھا کہ اس کا کیا مطلب ہے۔	معنی ہمارے لئے بالکل واضح تھا۔
128	پیر سے جمعہ کے روز جیمز سورویکی کے منی باکس کالم کی فراہمی ، نیز دیگر سلیٹ معاشی اور مالی مضامین۔	جیمز سوروئکی کا منی باکس کالم ہفتے میں پانچ دن فراہم کیا جاتا ہے۔
129	میڈرڈ کا ہسپانوی پرانے ماسٹرز ویلزکوز ، ال گریکو ، گویا ، زورباران ، اور بہت کچھ کا مجموعہ دنیا میں بے ساختہ ہے۔	میڈرڈ کے پاس بہترین مجموعہ ہے
130	اگر آپ نے 1991 کے لئے وعدہ کیا ہے یا تعاون کیا ہے تو ، آپ کا شکریہ اور لا اسکول کی انتظامیہ اور فیکلٹی کی تعریف ہے۔	لا اسکول میں کم از کم ایک شخص کو ملازمت حاصل ہے۔
131	ہاں جب میرے پاس کوکر اسپینیئل تھا تو یہ بیرونی کتا تھا اور آہ مجھے لگتا ہے کہ مجھے یہ بہتر ہے	مجھے لگتا ہے کہ میں نے بیرونی کتوں کو ترجیح دی جیسے کوکر اسپانیئل میرے پاس ہوتا تھا۔
132	80 ٪ شرکا تنازعات کے حل کی بڑھتی ہوئی مہارت کی اطلاع دیں گے۔	نصف سے زیادہ شرکا تنازعات کے حل کی بڑھتی ہوئی مہارت کی اطلاع دیں گے۔
133	ریاض میں ، اس نے اپنے بھائیوں کو بتایا کہ وہ چیچنیا میں جہاد پر گیا ہے۔	اس کے متعدد بھائی تھے جو چیچنیا میں تھے۔
134	مجھے رات کے وقت جمیکا کے اتنے قریب آنے سے بہتر جانا چاہئے تھا۔	سورج غروب ہونے کے بعد میں جمیکا کے قریب سفر کیا۔
135	سلیوان مساوی سلوک کے منتر کو اس طرح طلب کرتا ہے جیسے یہ دلیل والا ہے۔	سلیوان کو یقین ہے کہ مساوی سلوک کا منتر اس دلیل کو ختم کردے گا۔
136	نہیں وہ اب بھی ہیں وہ ابھی بھی ٹور پر ہیں جس کی وہ ساٹھ کی دہائی کے آخر سے دورے کر رہے ہیں	وہ 1970 سے پہلے سے ٹور کر رہے ہیں۔
137	جونیئر اور سینئر ہائی اسکول کے طلباء کے لئے ہمارے آرٹ پروگرام موجود ہیں جو فنون لطیفہ کے لئے اسکول کے بجٹ میں کم سے کم مختص کرنے کے ساتھ اب بہت نازک ہیں۔	اسکولوں کے پاس فنون کے لئے بڑے بجٹ نہیں ہیں۔
138	اگرچہ کچھ O 'انہیں بہتر طور پر جاننا چاہئے ، کیوں کہ ابھی بھی کچھ ہمارے ساتھ بارباڈوس پر موجود تھے ، اور وہ میرے اور آپ کی طرح کرنل بشپ سے واقف ہیں۔	ہم کرنل بشپ سے واقف ہیں۔
139	یہ ایک چھوٹا سا سکرو ہے جس نے انجیکشن لگایا ہے لیکن ، پائلٹ اور کاؤنٹر پریشر پر سانس لینے کے دباؤ ٹیوب۔	سکرو دباؤ کو متاثر کرتا ہے۔
140	تم جانتے ہو کہ کون سمجھے گا؟	مجھے لگتا ہے کہ آپ جانتے ہو کہ کون سمجھے گا۔
141	تخیل عام طور پر بیوروکریسیوں سے وابستہ تحفہ نہیں ہوتا ہے۔	بیوروکریسیوں کو عام طور پر تصوراتی نہیں سمجھا جاتا ہے۔
142	اور میں ایسا ہی تھا ، میں تقریبا مکمل کر چکا ہوں۔	میں نے انہیں بتایا کہ میں تقریبا ختم ہوچکا ہوں۔
143	یہ کھلی نشستیں-واشنگٹن ، کولوراڈو ، اور نارتھ ڈکوٹا-طویل مدتی ڈیموکریٹ ایلن ڈکسن کو ختم کرنے کے ساتھ جوڑے ہوئے ہیں ، نے فتح کے ہمارے امکانات میں بہت حد تک اضافہ کیا ہے۔	ایلن ڈکسن ڈیموکریٹ سیاستدان ہیں۔
144	غور کریں کہ کس طرح کم محراب چھت پر ٹرومپ ایل اوئیل پینٹنگ چھوٹے چرچ کو بلند گوٹھک کیتیڈرل میں تبدیل کرنے کی خواہش مند ہے۔	پینٹنگ چرچ کو گوتھک کیتیڈرل میں تبدیل کرنے کی خواہش رکھتی ہے۔
145	مجھے امید ہے میں تمہاری طرف سے جلد سنوں گا.	مجھے امید ہے کہ ہم جلد ہی بات کریں گے۔
146	ہاں وہاں آپ کو معلوم ہے کہ عام طور پر آپ کے پاس مشرقی ٹیکساس میں ایک سو میل مشرق میں ایک فارم ہے	میرے یہاں ٹیکساس میں ایک فارم ہے۔
147	72 اور جیسا کہ میں نے باب 2 میں اشارہ کیا ہے ، پختہ سلوک کے لئے گرم جوشی اور توقعات کا امتزاج جو مستند والدین کی تشکیل کرتا ہے اس کا تعلق ہنر مند ہم مرتبہ تعامل سے بھی ہے۔	ہنر مند ہم مرتبہ کی بات چیت مستند والدین سے منسلک ہے۔
148	کہانی سنانے کے لئے یہ سال کا ایک حیرت انگیز وقت ہے۔	کہانیاں سنانے کا یہ ایک بہت اچھا وقت ہے۔
149	مجھے دبایا گیا ہے ، اس نے اسے بتایا۔	اس نے اسے بتایا تھا کہ اس پر دباؤ ڈالا گیا ہے۔
150	کسی کو کھل کر کھانا کھانے کے بارے میں متنبہ کیا جاتا ہے ، کیونکہ بندر اسے کھانے کی دعوت کے طور پر دیکھنے کا امکان رکھتے ہیں۔	آپ کو کھلے میں کھانا نہیں کھانا چاہئے۔
151	آہ آپ جانتے ہیں کہ وہ چلے جائیں گے اور اوہ آپ کی اتنی سرگرمیاں نہیں ہوں گی	ایک بار جب وہ چلے جاتے ہیں تو ، سرگرمیاں بھی ہوں گی۔
152	اور وہ آگسٹا کے علاقے میں نہیں رہ سکتے تھے کیونکہ لوگ جانتے تھے کہ انہوں نے کچھ کرنے کی کوشش کی ہے جو واقعی ممنوع تھا اور سفید فام گزرنے کی کوشش کرتا ہے۔	لوگ جانتے تھے کہ وہ سفید نہیں تھے۔
153	اس دھماکے کے نتیجے میں چھ افراد ہلاک ہوگئے ، مزید ایک ہزار زخمی ہوئے ، اور ورلڈ ٹریڈ سینٹر اور شہر کی ہنگامی تیاری میں خطرات کو بے نقاب کیا گیا۔	دھماکے میں لگ بھگ ایک ہزار افراد زخمی ہوئے۔
154	جب ہوٹل اور کچھ دوسرے الزامات کے لئے کوئی میچ ہوتا ہے تو ، اصل سفر کی تصدیق ہوجاتی ہے۔	اس سفر کی خود ہوٹل کے معاوضوں کا استعمال کرتے ہوئے تصدیق کی جائے گی۔
155	بش کے وائٹ ہاؤس کے عملے کے پرنسپل شخصیات قومی سلامتی کے مشیر کونڈولیزا رائس ہوں گے ، جو جارج ایچ ڈبلیو کی انتظامیہ میں این ایس سی کے عملے کے ممبر رہ چکے تھے۔	کونڈولیزا رائس بش کی انتظامیہ کے دوران قومی سلامتی کے مشیر تھے۔
156	آپ کی مدد کے بغیر ہم اس گرانٹ کی کچھ رقم کھو دیں گے۔	اگر آپ قدم نہیں اٹھاتے ہیں تو ہم کچھ رقم کھو دیں گے۔
157	میں وہاں لٹکانے کی کوشش کر رہا ہوں	میں پھانسی دینے کی کوشش کر رہا ہوں۔
158	تلموڈک اس سامان میں سے کوئی بھی نہیں ہے۔	تلموڈک کو کوئی پریشانی نہیں ہے۔
159	جین ، ڈیو ، اور ایف بی آئی کے ایک تجزیہ کار جو سی آئی اے کے بن لادن یونٹ کے بارے میں تفصیل سے تھے 11 جون کو کول کیس کے بارے میں ایجنٹوں سے ملنے کے لئے نیو یارک گئے تھے۔	ایف بی آئی کا تجزیہ کار ایجنٹوں سے بات کرنے نیویارک گیا۔
160	وہ شاید دنیا کے سب سے زیادہ شاندار لوگ نہیں تھے لیکن وہ بہت ہی قابل شخص تھے اور ان لوگوں میں دلچسپی لیتے تھے جو تعلیم حاصل کرنے کے لئے تیار تھے	ہوسکتا ہے کہ وہ ہوشیار نہیں تھے لیکن وہ بہت دوستانہ تھے اور ان لوگوں میں دلچسپی رکھتے تھے جن کا مطالعہ ان میں تھا۔
161	قربانی کا بکرا تلاش کرنے کے فوج کے روایتی بے دل نقطہ نظر کے ساتھ جو کچھ ہوا؟	فوج کی قربانی کا بکرا استعمال کرنے کی تاریخ ہے۔
162	دسمبر میں 75 نایاب اور اہم پھانسی کے طومار اور فولڈنگ اسکرینوں کے اہم حصول کا حصول IMA کے مستقل طور پر عالمی فن کے ذخیرے کی تعمیر کے عزم کا ثبوت ہے۔	یہ فن حاصل کیا گیا تھا ، جو بہت دلچسپ تھا۔
163	اگر ایسپرانٹو ایک حقیقی زبان بننے کے خواہشمند ہے ، تو پھر اسے ایک کی طرح برتاؤ کرنا شروع کرنا چاہئے اور ، اس سے پہلے ہی ، قدرتی زبانوں کا سامنا کرنے والی وہی کمزوریوں کا سامنا کرنا پڑے گا۔	پالیسی ایک مسئلہ ہے جو قدرتی زبانوں میں ہے۔
164	تو یہ اچھی بات ہے کہ یہ افراتفری کے سوا کچھ نہیں لاتا ہے	افراتفری وہ سب ہے جو آپ کو اس سے حاصل ہوتا ہے۔
165	اگست کے لاگ ان رولنگ مقابلوں کے لئے مشہور ، اسکواش شہر گاربلدی صوبائی پارک میں پیدل سفر کے لئے ایک مفید اڈہ بناتا ہے۔	اسکواش لاگ رولنگ کے مقابلوں کے لئے مشہور ہے۔
166	یہ ایک ایئر بیس سے تھا جو کیوبا کے اوپر اڑ گیا تھا ، اور یقینا Ro روڈولف اینڈرسن کو گولی مار دی گئی تھی۔	کیوبا کے اوپر کچھ گولی مار دی گئی۔
167	سچائی کے لئے یہ ہے کہ ایک عمارت کا کوئی فرق نہیں پڑتا ہے کہ کتنا مفید یا اچھی طرح سے بنایا گیا ہے یا خوبصورت ہے۔ یہ اس طرح ہمدرد نہیں ہے کہ لوگ محض غیر سنجیدہ نظر آنے والے خطرات کا خطرہ نہیں رکھتے ہیں ، بلکہ سیدھے سیدھے احمقانہ ہیں۔	مفید ہونے کے بغیر ایک عمارت خوبصورت نہیں ہوسکتی ہے۔
168	جانوروں کے اصل استعارے ان الفاظ میں ختم ہوجاتے ہیں جن کے پاس جانوروں کا کوئی حوالہ نہیں ہوتا ہے۔	جانوروں کے استعارے زیادہ تر ختم ہوگئے ہیں۔
169	تو یہ واقعی دلچسپ تھا۔	یہ میرے لئے دلچسپ تھا۔
170	دونوں جزیروں پر سیکڑوں ڈے ٹریپرس کروز ، کشتی پر واپس آنے سے پہلے ہی یہ سب کرنے کے خواہشمند ہیں۔	لوگ تھوڑی دیر کے لئے جزیروں پر جاتے ہیں۔
171	تقریبا everything ہر چیز کی سیاست (ادبی تقسیم) تیزی سے آگے بڑھتی ہے۔	تقریبا ہر چیز کی سیاست تیزی سے جاری ہے۔
172	وہپ اسٹاف میں ہیلمسمین کے ذریعہ اس کے نیچے فوری طور پر اس کے نیچے منصفانہ نوجوان سے بات کرنے کے لئے ریل کے اوپر خون جھکا۔	ایک منصفانہ نوجوان تھا جو ہیلمسمین ہونے کے لئے ہوا تھا۔
173	اگر یہ ایک IOTA سے دور تھا تو ، آپ کو خود ریگولیٹر میں کچھ ایڈجسٹ کرنا پڑا۔	آپ کو ریگولیٹر کے ساتھ ٹنکر کرنا پڑے گا۔
174	ہمارے پیڈیاٹرک معالجین پیدائشی نقائص ، بچپن کے کینسر ، خون کی خرابی ، اور بون میرو ٹرانسپلانٹ کی تکنیکوں کا مطالعہ کر رہے ہیں ، اور ہماری طبی اور سالماتی جینیات کی تحقیق جینیاتی اسرار کو بے نقاب کرتی ہے۔	ہمارے بچوں کے معالجین متعدد بیماریوں کی تحقیقات کر رہے ہیں۔
175	لہذا ہم مکمل طور پر نئے ڈومین میں داخل ہو رہے ہیں۔	ہم کچھ نیا کر رہے ہیں۔
176	1999 کے دوران لگ بھگ 2،100 جنرل پریکٹیشنرز نے آن لائن آن لائن رپورٹس تک رسائی حاصل کی ، اور ایچ آئی سی نے دیگر طبی پریکٹیشنرز کو رائے شامل کرنے کے لئے مزید اضافہ کو نافذ کیا۔	ایچ آئی سی نے آراء میں تبدیلیاں کیں۔
177	پِٹ ، ہیلمسمین کے ساتھ اپنی پوسٹ پر ، پرجوش گنر کا سامنا کرنے کے لئے بے دردی سے مڑا۔	گنر گھماؤ محسوس کر رہا تھا جب پٹ اس کے پاس گیا۔
178	تاہم ، کچھ مغربی قارئین کی ہولناکی کی وجہ سے ، اس کو کم از کم ایک بار سیاق و سباق سے باہر کردیا گیا تھا کیونکہ اس نے امریکہ کو دفن کرنے کی دھمکی دی تھی۔	بتایا گیا تھا کہ وہ امریکہ کو دفن کرنا چاہتا تھا یہاں تک کہ یہ سچ نہیں تھا۔
179	کچھ زبردست انگلیوں پر قدم رکھنا	انگلی بڑی ہیں۔
180	میری اب ایک چھوٹی بیٹی ہے اور آہ میں اسے وہاں پہنچانا اور سب کچھ حاصل کرنا مشکل ہے لیکن میں آہ جا رہا ہوں	میرے لئے اپنی بیٹی کو وہاں لے جانا میرے لئے قدرے مشکل ہے۔
181	انتظامیہ ، مادہ کی زیادتی اور ذہنی صحت کی خدمات انتظامیہ ، اور صحت کے وسائل اور خدمات انتظامیہ۔	مادہ کی زیادتی اور ذہنی صحت کی خدمات کی انتظامیہ ہے۔
182	کنابالو نیشنل پارک ریاست کے چھ محفوظ علاقوں میں سے ایک ہے۔	ریاست نے علاقوں کی حفاظت کی ہے ، جس میں کنابالو نیشنل پارک شامل ہے۔
183	براہ کرم یہ سمجھیں کہ وفاقی قواعد و ضوابط ایف اے اے کے اہلکاروں ، XXXX ایئر لائنز ، اور دیگر تمام ایئر کیریئرز کو عوام کے ساتھ اس پروگرام سے متعلق مخصوص معلومات بانٹنے سے منع کرتے ہیں۔	ایف اے اے وہ کیا کر رہے ہیں اس کے بارے میں کچھ معلومات شیئر نہیں کرسکتے ہیں۔
184	اس کا نام امالی ہے جس کا مطلب ہے امید ہے - اور وہ یقینی طور پر اس امید کی ایک حیرت انگیز نمائندہ ہے کہ چڑیا گھروں اور جنگل میں افریقی ہاتھیوں کے لئے آئی زیڈ ایس کو تحفظ کی کوششوں کو مزید ضروری ہے۔	IZS افریقی ہاتھیوں کی مدد کرتا ہے۔
185	اور ام ، یہ مختلف ہے ، جیسے ہر کلائنٹ کے تحت ، ان کی تمام فائلیں ہیں۔	وہ تمام فائلوں کو رکھتے ہیں۔
186	میرے ہیرو ، اگرچہ ، بیرون ملک سرمایہ کاری ٹرسٹ کے چیئرمین رچرڈ ہیلسٹائن ہیں ، جنہوں نے رواں ماہ کے شروع میں اپنے اعلی افسران کے ذریعہ اس پر مجبور کاروباری منصوبے کی مخالفت میں استعفیٰ دیا تھا۔	ہیلسٹائن نے اپنی ملازمت چھوڑ دی۔
187	ڈھلوان بمقابلہ بحث کا زیادہ تر رخ موڑ دیتا ہے جس پر مسائل اسقاط حمل سے وابستہ ہیں۔	اسقاط حمل کی بحث ایک بہت بڑا مسئلہ ہے۔
188	اگر میں کچھ بھی کرسکتا تھا۔	میں کچھ کرسکتا تھا۔
189	اگرچہ میں نہیں جانتا لیکن میں اب بھی ملک میں ایسا ہی سوچتا ہوں جب اس نے کہا کہ میں کیا ہوں	مجھے یقین ہے کہ یہ ملک میں باہر تھا۔
190	چونکہ ہیوسٹن میں ہمارے قیام کے لئے تحفظات محدود ہیں ، مجھے امید ہے کہ آج آپ اپنی نامزدگی کی قبولیت واپس کردیں گے۔	مجھے امید ہے کہ آپ اسے جلد ہی ہمارے پاس بھیج دیں گے۔
191	اندرونی حلقے کے ممبر کی حیثیت سے آپ دنیا کے سب سے بڑے جشن جمہوریت کے جائزہ لینے کے اسٹینڈ پر کچھ بہترین نشستوں کی توقع کرسکتے ہیں۔	امریکی صدارتی افتتاح کو جمہوریت کا دنیا کا سب سے بڑا جشن سمجھا جاتا ہے۔
192	اور آہ یہ واقعی اچھا تھا میں جانتا تھا کہ یہ غمگین ہونے والا ہے اور میں جانتا تھا کہ کوئی مرنے والا ہے	میں وقت سے پہلے جانتا تھا کہ کوئی مر جائے گا اور یہ افسردہ ہوگا۔
193	کوئی بھی بلڈوزر آپریٹر کا تصور کرسکتا ہے جب وہ ایک نئی ترقی کے لئے سڑک تیار کرتا ہے جس کی مدد سے ڈویلپر ارے ، لوئڈ ...	آپ بلڈوزر آپریٹر کا تصور کرسکتے ہیں۔
194	اسی اثنا میں ایئر فورس نے ایس آر 71 ، اب A-12 خریدا ، کہ ہم سی آئی اے کے ساتھ کام کر رہے تھے۔	فضائیہ نے طیارے خریدے۔
195	دوسرے لفظوں میں ، جو کچھ ہوتا ہے وہ کچھ ہے جیسے جادوگر کے لیگرمین کی طرح اب آپ دیکھ رہے ہو۔	کیا ہوتا ہے حیرت کی بات ہے۔
196	زوردار نسائی ہنسی کے لئے ایک حیرت انگیز اصطلاح تھی۔ایک بری کارکن کو اس کا عذر کہا جاتا تھا ، شاید اولڈ لارنس نے مجھے پکڑ لیا!	انہوں نے خاتون کی تیز ہنسی کو ایک نام دیا۔
197	اگر لائٹ/لائٹ آسانی سے بیئر کی ایک خصوصیت کی وضاحت کرتی ہے (جیسے۔	بیئر میں ٹیگ لائٹ یا روشنی ہوسکتی ہے۔
198	اس خطرے کی تشخیص کی بنیاد پر ، سینٹرلنک نے بہت سے مخصوص روک تھام کی حکمت عملی تیار کی جس کا مقصد فائدہ اٹھانے والوں اور آجروں کو آمدنی کی اطلاع دہندگی کی ضروریات سے متعلق تعلیم دینا ہے۔	سینٹرلنک کے پاس لوگوں کو آمدنی کی اطلاع دینے کا طریقہ سکھانے کے لئے بہت ساری حکمت عملی تھی۔
199	تو میں نے سنا ، اس نے ایک چھوٹی سی آواز میں اعتراف کیا۔	اس نے کچھ سنا تھا۔
200	جب میں نے سوئٹزرلینڈ میں اپنی پہلی آفس کی نوکری لی تو ، میرے پاس ایک سکریٹری تھا جو فرانسیسی یا انگریزی نہیں جانتا تھا ، لہذا مجھے ان زبانوں میں خطوط لکھنا پڑا تاکہ وہ اس کے ٹائپ کریں۔	چونکہ میرے سکریٹری نے انگریزی نہیں بولتی تھی ، اس لئے مجھے اس کے ٹائپ کرنے کے لئے خط لکھنا پڑا۔
201	ہماری الفاظ کے ارتقا میں ایک لسانی عمل ہے جو کارکردگی کی اعلی شرح کے ساتھ کام نہیں کررہا ہے۔	ہماری ذخیرہ الفاظ میں لسانی عمل ہے۔
202	مثال کے طور پر ، تشخیص کسی یونانی لفظ سے لیا گیا تھا (جس کا اتفاق سے ، ایک ہی چیز کا مطلب نہیں تھا) ؛دو سو سال بعد ، فعل کی تشخیص -ایک کمر کی تشکیل -نے تیار کیا۔	لفظ تشخیص کی ابتداء یونانی زبان کی طرف پائی جاسکتی ہے۔
203	ورلڈ ہیلتھ آرگنائزیشن نے اعلان کیا ہے کہ تپ دق کے علاج کے لئے ایک نئی حکمت عملی اگلی دہائی کے دوران 10 ملین جانوں کی بچت کرسکتی ہے۔	ڈبلیو ایچ او کے پاس ایک حکمت عملی ہے جو لاکھوں کو تپ دق سے بچاسکتی ہے۔
204	کاؤنٹی کا ملازم قانونی چارہ جوئی کے ساتھ بھی ان کی تحقیق میں مدد فراہم کرے گا۔	کاؤنٹی کا ملازم لوگوں کی مدد کرسکتا ہے
205	نہیں ، وہ 1900 میں پیدا ہوئی تھی کیونکہ وہ 16 سال کی تھی ، اور اس لئے یہ 1926 میں ، 1930 سے پہلے ، 1930 سے پہلے ، 1926 میں ہونا چاہئے تھا۔	وہ صدی کے اختتام پر پیدا ہوئی تھی
206	یہ کہنے کا ایک طریقہ ہے ، میں ایک غیرقانونی ، ایک پہاڑی آدمی ہوں!	یہ کہنے کا ایک طریقہ ہے کہ میں ایک غیر قانونی شخص ہوں۔
207	سی پی برف نے دو ثقافتوں ، سائنس اور انسانیت کے بارے میں لکھا ، کبھی گھل مل نہیں۔	دو ثقافتیں سائنس اور انسانیت ہیں۔
208	یہ ان کا مقصد تھا اوہ	اسی کے لئے وہ جدوجہد کر رہے تھے۔
209	دو تصورات جو اکثر ادب میں ظاہر ہوتے ہیں وہ مستقبل کی تحقیق سے آگاہ کرنے میں کارآمد ثابت ہوسکتے ہیں۔	ادب مستقبل میں تحقیق کو تبدیل کرسکتا ہے۔
210	اس نے پیچھے ہٹ کر کہا ، ایک حیرت زدہ ، نامحرم آدمی۔	وہ حیران اور پریشان تھا۔
211	عطیہ دہندگان کا یہ گروپ فیکلٹی ، طلباء اور عملے کی فوری ضروریات کو پورا کرنے میں براہ راست مدد کرے گا۔	چانسلر فیکلٹی کی ضروریات کو پورا کرنے میں مدد ملے گا۔
212	یہاں قومیتیں اور نسلی گروہ اتنے پر اعتماد ہیں ، اپنے آپ سے اتنا مطمئن ہیں کہ نسلی نسخہ یا تو ان کو ہاتھی سے دور کنکروں کی طرح اچھال دیتا ہے یا اسے دل لگی یا زیور کے طور پر بھی اپنایا جاتا ہے۔	کچھ نسلی گروہوں میں بہت زیادہ خود اعتمادی ہوتی ہے۔
213	انہوں نے اس بات کی تصدیق کی کہ بولین آئیڈیلائزیشن کو اس کی پریشانیوں کا سامنا کرنا پڑا ، لیکن پتہ چلا کہ بہت سے معاملات میں جین کا ردعمل اس کے آدانوں کے لئے غیر خطی تھا۔	بولین آئیڈیلائزیشن نامکمل ہے۔
214	کمیشننگ سرگرمیوں کی تکمیل تک آرڈر دینے کا وقت دونوں یونٹوں کے لئے 46 ہفتوں کا ہے۔	آرڈر مکمل کرنے میں دونوں یونٹوں کو چالیس ہفتوں کا وقت لگتا ہے۔
215	منگ کے مقبرے زمانے میں بدھلنگ کی عظیم دیوار کے دورے کا ایک اہم مقام تھا ، لیکن غیر ملکی سیاح اس جگہ سے شاذ و نادر ہی متاثر ہوئے ہیں ، جس سے یہ معلوم ہوا کہ اسے خراب اور ناقص طور پر بحال کردیا گیا۔	منگ کے مقبرے اب سیاحوں کی ایک زبردست توجہ نہیں رکھتے ہیں۔
216	ہم جنس پرستی کی شبیہہ کو نائب کی حیثیت سے دبانے کے لئے ، کلنٹن اور برچ شہری خوبیوں کو ہم جنس پرستوں سے منسوب کرتے ہیں۔	ہم جنس پرستی کو نائب کے طور پر دیکھا جاتا ہے۔
217	نپولین نے کاتالونیا کے مقدس مزار پر حملہ کیا اور اسے تباہ کردیا ، مانٹیرات میں خانقاہ۔	نپولین مونٹسیریٹ میں خانقاہ کی تباہی کا ذمہ دار تھا۔
218	اضافی نکل یا چھ بوتلوں کے لئے ایک کے لئے اضافی تیس سینٹ کیا ہے ہر شخص ہر شخص سرحد کے اس پار آتا ہے کہ سستا سستی مشروبات خریدنے کے لئے	سرحد کے پار ایک چھ پیک تقریبا 30 30 سینٹ سستا ہے۔
219	جب تک آپ ریاضی کا کام نہیں کرتے ، آپ کو یہ احساس نہیں ہوتا ہے کہ ، لنکن کے ذہن میں ، بانی کا ایک اہم لمحہ 1776 تھا ، جو آزادی کے اعلان پر دستخط کرنا تھا۔	لنکن کا خیال تھا کہ اعلان آزادی پر دستخط کرنے سے اس کی بنیاد کو نشان زد کیا گیا ہے۔
220	اور اگر آپ بے وقوف نہ ہوتے تو آپ کو یہ بتانے کی ضرورت نہیں ہوتی۔	جیسا کہ کسی نے دعوی کیا ہے ، اوگل بجائے بے وقوف دکھائی دیتے ہیں۔
221	مربع سے پار للی کی پچھلی سڑکیں ہیں ، جو کم قیمت والے کپڑے تلاش کرنے کی جگہ ہے۔	للی میں سستے کپڑے فروخت کے لئے ہیں۔
222	اس کو دریافت کرنے کے لئے جرمن حکومت سے فوری اور انتہائی کافی تعاون کی ضرورت ہوگی ، جس کا حصول مشکل ہوسکتا تھا۔	ہوسکتا ہے کہ جرمن حکومت نے مشکل اور مکمل تفتیش کی مشکل سے انجام دی ہو۔
223	ہاں یہ سچ ہے لیکن لیکن میرے خیال میں اس کا مطلب اس سے بھی زیادہ ہے یہاں تک کہ میرا مطلب ہے اگر آپ ہائی اسکول میں چھوڑ جاتے ہیں	ہاں ، یہ سچ ہے۔
224	ایمسٹرڈیم کے بہت سے پہلو ہیں ، تقریبا as اتنے ہی ہیرے جن کے لئے یہ شہر مشہور ہے۔	ایمسٹرڈیم مشہور ہے۔
225	ہاتھیوں کے جسمانی ڈھانچے کی مشکلات نے گھریلو جانوروں کے مابین ایک عام طریقہ کار سمجھا جاتا ہے جس کو انتہائی پریشانی کا سامنا کرنا پڑتا ہے۔	ہاتھیوں پر کام کرنا مشکل ہے۔
226	اوگل نے اسے حلف کے ساتھ آزاد کیا۔	جب اس نے اسے آزاد کردیا تو اوگلے خاموش نہیں رہے۔
227	لیکن اب میکسویل میں داخل ہوتا ہے اور ایک ہفتہ کی مخلوق ایجاد کرتا ہے ، بعد میں میکسویل کے شیطان کو ڈب کیا۔	میکس ویل ڈیمن میکس ویل کا کام اور تخلیق ہے۔
228	آس پاس کے XLAPAK کے پاس صرف ایک اہم ڈھانچہ ، ایک محل ہے ، لیکن اس دورے کے آخری PUUC سائٹ لیبنا کے پاس تلاش کرنے کے لئے متعدد ڈھانچے ہیں۔	xlapak کا ایک محل ہے۔
229	آپ ، دوسرے نگہداشت کرنے والے ممبروں کے ساتھ ، ہمارے ریاست کے فخر ورثے کے تحفظ اور فروغ کی کوشش میں مدد کریں گے۔	ریاست کے لئے مدد کی ضرورت ہے۔
230	پی ڈی بی کو کانگریس کے رہنماؤں کو معمول کے مطابق بریف نہیں دیا گیا تھا ، حالانکہ یہ آئٹم کسی اور انٹلیجنس بریفنگ میں ہوسکتا تھا۔	کانگریس کے رہنما اس PDB سے واقف ہوسکتے ہیں یا نہیں۔
231	سوشل ہیلتھ ایسوسی ایشن کے ڈگریڈ ایجوکیٹرز تین میں اسکول میں پریزنٹیشن فراہم کرتے ہیں	اساتذہ کچھ کورس ورک سے فارغ التحصیل ہوئے ہیں۔
232	مجھے حیرت ہے ، اب ، اس نے فی الحال کہا ، اگر یہ شرارت آپ کے کام کر رہی ہے۔	اس نے سوال کیا کہ آیا شرارتی حرکتیں آپ کی وجہ سے ہوئی ہیں یا نہیں۔
233	عمارت کی سب سے افسانوی خصوصیت ٹڈڈی شاپر ویدرون ہے۔	عمارت کے سب سے اوپر ایک ویدرون ہے۔
234	اس سوال پر کوئی اعتراض نہ کریں کہ کیا ڈاؤ جونز صنعتی اوسط یہ مناسب اقدام ہے کہ امیر کتنے اچھے طریقے سے کر رہے ہیں۔	ڈاؤ جونز سے پتہ چلتا ہے کہ معیشت میں کیا ہو رہا ہے۔
235	میرا مطلب ہے کہ یہ پوری بات تھی۔	میں اس نقطہ کو سمجھ گیا۔
236	تسلسل ، بہرحال ، ایک خوبی ہے ، یا اس طرح کہتے ہیں کہ جن کے پاس اس پر ان پر مسلط نہیں ہے۔	صرف وہ لوگ جن کے پاس تسلسل نہیں ہے اسے اسے ایک خوبی سمجھتی ہے۔
237	کھیل ان سائٹوں پر شرط لگانے والے واحد واقعات نہیں ہیں۔	یہ سائٹیں متعدد سرگرمیوں پر بیسٹ لیتی ہیں۔
238	اور آرام سے آرام کریں ، مس ڈیلریمپل ، جب میں پرنٹ اشاعت کے لئے اسپیچ اسکرپٹس کو دوبارہ تیار کرتا ہوں ، تو میں ہمیشہ اچھے پرانے تعلیمی طور پر خالص انگریزی استعمال کی طرف لوٹتا ہوں۔	میں تقریروں کو دوبارہ پیش کرتا ہوں۔
239	سینیٹ نے اتفاق کیا کہ ایک نئی ایجنسی کو جوہری ہتھیاروں کی تحقیق کی نگرانی کرنی چاہئے۔	سینیٹ نے محسوس کیا کہ ایک نئی ایجنسی کو جوہری ہتھیاروں کی تحقیق پر غور کرنا چاہئے۔
240	سی ایم پی تھیوری کا سب سے حیرت انگیز اثر یہ ہے کہ معاشروں میں رشتہ دار پوزیشن کے لئے تشویش ختم ہوجاتی ہے جہاں ساتھیوں کو دولت کے علاوہ دیگر میکانزم کے ذریعہ مختص کیا جاتا ہے۔	سی ایم پی تھیوری ملن سے متعلق ہے۔
241	اس دور کا ایک بہت بڑا داخلہ ٹوگنڈہت ہاؤس کا مرکزی رہائشی جگہ ہے ، جسے میس وان ڈیر روہ نے 1928 میں ڈیزائن کیا تھا۔	میس وان ڈیر روہ نے ٹوگنڈھاٹ ہاؤس ڈیزائن کیا۔
242	'ایک ٹینیسی مخبر `گرم ، بارش کے موسم کے لئے کتے کے موسم کا استعمال کرتا ہے ، جو اگست کے خشک موسم کی طرف اشارہ کرتے ہوئے کتے کے دنوں سے حاصل ہوسکتا ہے۔	اگست میں زیادہ تر دن گرم اور بارش کا شکار ہے۔
243	گرمی کو چکر آوری کے ساتھ اپنے سر کو بنائیں۔	ضرورت سے زیادہ گرمی کچھ معاملات میں چکر آنا کا سبب بن سکتی ہے۔
244	اصلی شور نوجوانوں سے اپیل کرتا ہے اور بوڑھے کو پریشان کرتا ہے۔	بوڑھے حقیقی شور سے پریشان ہیں جب یہ نوجوان لوگوں سے اپیل کرتا ہے۔
245	پروٹو ٹائپس کو تجارتی کمپنیوں نے مصنوعات کی ترقی کے پورے عمل میں استعمال کیا تھا نہ صرف مصنوعات کے انضمام کے دوران۔	تجارتی کمپنیاں پروٹو ٹائپ استعمال کرتی ہیں۔
246	ایک بار جب طیارہ مارا تو ، انہیں عمارت کی تین سیڑھیوں میں نقصان پہنچانے یا ناقابل برداشت حالات کی وجہ سے اترنے سے روکا گیا۔	وہ سیڑھیوں سے نیچے نہیں جاسکتے تھے۔
247	اس گروپ نے ماہانہ ملاقات کی ہے تاکہ پہلے زیر بحث اور/یا نافذ کردہ اقدامات کی حیثیت پر تبادلہ خیال کیا جاسکے اور موجودہ مسائل اور ممکنہ اقدامات کی تجویز اور تبادلہ خیال کیا جاسکے۔	اس گروپ کی ہر ماہ ملاقاتیں ہوتی ہیں۔
248	صوفیاس ، میگیرو موسیس میٹرو اسٹیشن کے ساتھ۔	صوفیاس میگرو موسیس میٹرو اسٹیشن کے قریب ہے۔
249	لیکن بہترین اور روشن طلباء کو راغب کرنے کے لئے لاء اسکولوں میں بھی شدید مقابلہ ہے۔	لاء اسکول بہترین طلباء چاہتے ہیں۔
250	ضروری نہیں کہ ام ضروری نہیں ہے یہ گھر کے لوگوں میں ہوسکتا ہے جو آپ کو x ڈالر کی مقدار کو سنبھالنے میں مدد کرتے ہیں	کبھی کبھی یہ گھر میں ہوتا ہے جو آپ کی مدد کرتے ہیں۔
251	ایف بی آئی کو اپنے مستقل اور معاہدہ ملازمین کے سلسلے میں سخت سلامتی اور مہارت کے معیارات کو برقرار رکھنا چاہئے۔	ایف بی آئی کو اپنے ملازمین کو محفوظ رکھنا ہے۔
252	انہوں نے پہلے ہی پورے دباؤ کے سوٹ میں اپنی تربیت حاصل کرلی تھی اور اگر آپ پورے دباؤ کے سوٹ میں جاتے ہیں تو مجھے تھوڑا وقت لگا۔	پورے دباؤ کے سوٹ کو استعمال کرنے کی تربیت میں وقت لگتا ہے۔
253	سمندری درجہ حرارت 18e اور 24e C (64-75E F) کے درمیان مختلف ہوتا ہے۔	سمندری درجہ حرارت ہمیشہ بدلتا رہتا ہے ، لیکن وہ جمنے والے درجہ حرارت سے نیچے نہیں جاتے ہیں۔
254	انہوں نے لکھا کہ مجھے یقین نہیں ہے کہ ممکنہ طور پر ریکون ویلیو ممکنہ پروگرام کے خاتمے کے خطرے سے کہیں زیادہ ہے جب طالبان نے سی این این کے سامنے ایک چارڈ شکاری کی پیراڈنگ کے ذریعہ داؤ اٹھایا ہے۔	وہ خوش نہیں تھا کہ سی این این پر جلا ہوا شکاری دکھایا گیا تھا۔
255	اس سے پہلے کہ کمپنیوں نے مظاہرے کے مرحلے کے لئے پروڈکشن نمائندہ پروٹو ٹائپ بنانے کے لئے کمپنیوں کو مینوفیکچرنگ کے سازوسامان اور ٹولنگ میں زیادہ مہنگا سرمایہ کاری کرنے سے پہلے ڈیزائن کے مظاہروں کی اجازت دی۔	پھر وہ یہ ظاہر کرسکتے ہیں کہ ڈیزائن نے کیسے کام کیا۔
256	بیوکس آرٹس سٹی ہال کی جگہ قریبی گورنمنٹ سینٹر نے لے لیا ہے۔	سٹی ہال کی جگہ ایک سرکاری مرکز نے لے لی۔
257	مائیکل لیوس نے اپنی کتاب ٹریل بخار کے بارے میں انٹرویو لیا ، مشاہدہ کیا کہ سکندر نے کچھ ایسا کیا جس کو میں نے اس مہم میں ممکن نہیں سوچا تھا۔	مائیکل لیوس نے ٹریل بخار کے نام سے ایک کتاب لکھی۔
258	میں آپ سے کہتا ہوں کہ براہ کرم آج آئی آر ٹی کو دیں اور ان کو 26 سالوں سے تیار کرنے والے حیرت انگیز کام کو جاری رکھنے میں ان کی مدد کریں۔	براہ کرم آج IRT کو عطیہ کریں۔
259	آپ نے اس شخص کو بادشاہ کا کمیشن دیا ہے ، مجھے بتایا گیا ہے۔اس کے بہت ہی لہجے نے اس کے رنجش کی تلخی کو دھوکہ دیا۔	اس کے لہجے نے اس کی ناراضگی کی تلخی کی مذمت کی۔
260	ایچ ایچ رچرڈسن اور ان کے پروٹج چارلس فولن میککم سابق طلباء ، نیز میککم کے معاونین ، جان ایم کیریئر اور تھامس ہیسٹنگز تھے۔	ایچ ایچ رچرڈسن ، چارلس فولن میککم ، جان ایم کیریئر اور تھامس ہیسٹنگس تمام سابق طلباء تھے۔
261	سیاحوں کا استقبال کرنے کے لئے لاس ویگاس کی ساکھ سے پرے ، ہم نے اس بات کی وضاحت کرتے ہوئے کوئی قابل اعتماد ثبوت نہیں دیکھا ہے کہ ، اس موقع پر اور دوسروں کو ، لاس ویگاس میں کارکنوں نے اڑان بھری یا ملاقات کی۔	لاس ویگاس سیاحوں کا استقبال کرنے کے لئے شہرت رکھتا ہے۔
262	تو میں نہیں جانتا تھا کہ میں نے ایسا کیا	میری خواہش ہے کہ میں اس کے بارے میں جانتا ہوں۔
263	اس ہفتے انکوائرر گریٹ محبت کے معاملے سے متعلق کین اسٹار کی رپورٹ کا پیش نظارہ پیش کرتا ہے ، جو صدارتی لیمو ، اوول آفس اور یہاں تک کہ لنکن بیڈروم میں رومپس کو بھی بیان کرے گا!	انکوائرر کو وائٹ ہاؤس کے بارے میں معلومات تھیں۔
264	پورٹ رائل کے عظیم بندرگاہ میں دشمنی ، کافی حد تک وسیع و عریض ہے کہ دنیا کے تمام بحری جہازوں کے تمام جہازوں کو مورنگ دے دی ، عربیلا لنگر پر سوار ہوا۔	عربیلا نامی جہاز نے پورٹ رائل کے عظیم بندرگاہ پر ڈاکہ لگایا تھا۔
265	اس کے بعد جنگ کے بعد کے جرمن آئینی حکم کی سب سے زیادہ خوبی ، اس کے بعد ، نازی حکومت کا سب سے بڑا حادثہ تھا۔	نازی حکومت نے اسے روک دیا۔
266	آپ جانتے ہو ، اور وہ وہاں پنکھڑیوں کو بھر رہی ہے اور مجھے واقعی کسی نتیجے کے بارے میں معلوم نہیں تھا۔	مجھے نہیں معلوم تھا کہ اس کا کیا ہوگا۔
267	ہاں وہ بہت اچھی تھی تم جانتے ہو	ہاں وہ بہت اچھی تھی۔
268	ٹھیک ہے میری ایک گرل فرینڈ ہے جس کی ایک بیٹی ہے جو نوعمر ہے اور ہر سال اسکول شروع ہونے سے پہلے اس نے مجھے کپڑے کی خریداری کی ہے کیونکہ وہ بہت زیادہ لڑتے ہیں	اسکول کا سال ہر سال شروع ہونے سے پہلے مجھے اپنی گرل فرینڈ کی بیٹی کو لباس کی خریداری کرنا ہوگی۔
269	یہ ام وِلز پوائنٹ سے ام تھا مجھے نہیں معلوم کہ آپ اس سے واقف ہیں یا نہیں	مجھے یقین نہیں ہے کہ اگر آپ نے وِل پوائنٹ کے بارے میں سنا ہے۔
270	ایف بی آئی کی تحقیقات کی رپورٹ ، جینیفر اسٹینجل کا انٹرویو ، 14 ستمبر ، 2001۔	جینیفر اسٹینجل کا انٹرویو ایف بی آئی نے کیا۔
271	یہ بجٹ کچھ بڑا بناتا ہے-اگر مشکوک-شوکیس ، اگر صرف واضح طور پر۔	بجٹ میں کچھ دلچسپ اقدام کر رہے ہیں۔
272	اسی طرح ، ٹیبلز A2 اور A3 کے اعدادوشمار سے پتہ چلتا ہے کہ اعلی کیریئر روٹ کے حجم کے ساتھ راستے گھریلو آمدنی اور تعلیم کے حصول کی اعلی سطح کے ساتھ زپ کوڈ میں رہتے ہیں۔	اعلی حجم والے علاقوں میں بھی زیادہ آمدنی ہوتی ہے۔
273	کیپٹن بلڈ نے اس کے سر کو بھگا دیا اور خاموشی سے ایک سلام میں جھک گیا جسے وہ کمپوزٹ اور باضابطہ طور پر لوٹ آیا۔	اس نے باضابطہ اور پرسکون انداز میں کیپٹن بلڈ کے سلام کا جواب دیا۔
274	مجھے یقین ہے کہ یہ کیپٹن کے خون کو لینے اور لٹکانے کی امید کے سوا کچھ نہیں تھا جس کی وجہ سے میرے چچا جمیکا کی نائب گورنری شپ کو قبول کرنے کے لئے اپنے بارباڈوس کے باغات چھوڑ گئے۔	میرے چچا جمیکا میں پوزیشن قبول کرنے سے پہلے اپنے باربڈوس کے باغات چھوڑ گئے۔
275	بچے بوٹ بلڈنگ کی تاریخ ، ماہی گیری کی صنعت ، اور ساحل کے ساحل کی شکل کی شکلوں کی تشکیل کی تاریخ پر نمائش کے ساتھ ، ڈی لا میر (37 ریو ڈی لیسیل تھامس) سے لطف اندوز ہوں گے۔	بچے کشتیوں کے بارے میں نمائشیں پسند کریں گے۔
276	اس کا ہاتھ اس کے سامنے پھسلنے والے پستول کے بٹ پر بند ہوا۔	اس نے خود ہی بندوق ڈال دی تھی۔
277	میں اپنی ٹوپی اور چھڑی اور تلوار حاصل کروں گا ، اور لنڈ کشتی میں ساحل پر جاؤں گا۔	میں چھوٹی کشتی میں ساحل پر جاؤں گا۔
278	کلارک نے قومی سلامتی کے مشیر رائس کو کم سے کم دو بار ذکر کیا کہ القاعدہ کے سلیپر سیلز ممکنہ طور پر ریاستہائے متحدہ میں تھے۔	کلارک نے قومی سلامتی کے مشیر رائس کو بتایا کہ القاعدہ کے سلیپر سیل شاید امریکہ میں تھے۔
279	ہمارے مشورے کے کالم نگار ، سمجھوتہ ریٹائر ہو چکے ہیں ، اور اس کا کالم اس کی بھانجی نے بھی سنبھال لیا ہے ، جس کا نام پرڈینس بھی ہے۔	کوئی اس کالم پر قبضہ کر رہا ہے جو تدبر چھوڑ گیا ہے۔
280	کارپوریٹ سی آئی او پوری کارپوریشن کے لئے موثر ، قابل اعتماد اور انٹرآپریبل ٹکنالوجی کو یقینی بنانے کے لئے ہر کاروباری اکائیوں میں سی آئی او یا دیگر انفارمیشن منیجرز کے ساتھ کام کرتا ہے۔	سی آئی او دوسرے سی آئی او کی تربیت کرتا ہے۔
281	وہ طلباء کو گولی مار دیتے ہیں ، نہیں؟	ان کے پاس ہتھیار ہیں جو وہ طلباء کے خلاف استعمال کرتے ہیں۔
282	سب سے پہلے ، ای ڈی ممکنہ طور پر ان مریضوں کے لئے ایک مثالی تعلیمی لمحہ فراہم کرتا ہے جن کو شراب کے استعمال میں دشواری ہوتی ہے۔	ای ڈی شراب کے استعمال میں دشواریوں کے مریضوں کو متاثر کرسکتا ہے۔
283	(`اسکول میں زبردست شور-حبب-یہ بند ہے۔	اسکول کے پیٹوس میں حال ہی میں بہت کم شور ہے۔
284	اور اس میں سے بہت کچھ اس حقیقت کی وجہ سے ہے کہ ماؤں منشیات پر ہیں	مائیں منشیات لیتی ہیں۔
285	ضرور ، پھر ، میں آپ کو بتاؤں گا۔	ٹھیک ہے تو ، میں آپ کو اس کے بارے میں بتاؤں گا۔
286	ام نہیں میں کیمپس سے دور رہتا ہوں	میں کیمپس میں نہیں رہتا۔
287	قابل تدریس لمحے کا تصور ، اگرچہ اس وقت صرف ایک تصور سازی ہے ، ای ڈی میں الکحل کی مداخلت کرنے میں بنیادی دلچسپی کا ایک حصہ فراہم کرتا ہے۔	ہنگامی کمرے میں شراب کی مداخلت کرنے کی کچھ وجہ ہے۔
288	اور ہم جانتے ہیں کہ پروفیسر ہنی کے پاس جب وہ لکھتا ہے تو اس کا حق ہے	اور ہم جانتے ہیں کہ پروفیسر ہنی اپنی تحریروں میں درست ہے۔
289	مجھے مندرجہ ذیل میں سے کسی کے بارے میں کوئی دلچسپ ، دل لگی یا مفید چیز نہیں ہے ، جو کافی عام ہیں	مجھے اپنے وقت کے قابل کچھ بھی نہیں ملتا ہے۔
290	آہ حیرت انگیز ہے یہ حیرت انگیز ہے کہ آپ تھوڑا سا نکل سکتے ہیں	یہ حیران کن ہے کہ تھوڑا سا کس طرح بہت زیادہ پیدا کرسکتا ہے۔
291	دوسری طرف ، ذرات اور تینوں غیر متناسب قوتوں کو ابھی تک اسپن نیٹ ورک کی تصویر میں شامل کرنا باقی ہے۔	یہاں تین غیر متناسب قوتیں ہیں۔
292	29 فرنیچر اور چاندی کے لئے ، چینی مٹی کے برتن کے لئے 122 پر تائی سنگ کمپنی۔	چینی مٹی کے برتن فرنیچر اور چاندی سے زیادہ تھا۔
293	اوہ وہ ہے جہاں سے آپ بات کر رہے ہو	اسی جگہ سے آپ کال کر رہے ہیں؟
294	مقامی طور پر تیار کردہ ہر کرافٹ کی مثالیں یہاں کثرت سے پائی جاسکتی ہیں ، اور آپ ریسارٹس کے مقابلے میں سستی خریداری کریں گے ، خاص طور پر اگر آپ اپنی بارٹرنگ کی مہارت پر پہلے ہی مشق کریں۔	یہاں سامان خریدنا سستا ہے۔
295	[تمام تر انصاف کے ساتھ ، یہ کہنا ضروری ہے کہ مسٹر روم نے جیسے ہی اسے ندی کے طور پر بومل کو حوالہ دیتے ہوئے اپنی پرچی کا احساس کیا۔	بومل دراصل بالکل دریا نہیں ہے۔
296	براہ کرم دعا کے ساتھ غور کریں کہ آپ کتنا دے سکتے ہیں۔	ہم امید کرتے ہیں کہ آپ احتیاط سے غور کریں گے کہ آپ کتنا دے سکتے ہیں۔
297	چنانچہ میں گیا ، میں واشنگٹن ڈی سی گیا تھا اور میں براہ راست نہیں گیا تھا ، آہ ، آہ ، انہوں نے مجھے اپنے احکامات پر بتایا تھا۔	میں قوم کے دارالحکومت گیا۔
298	پی اے پی ڈی کے بہت سے افسران انخلا میں مدد کرنے والے پیچیدہ کچھ لوگوں کی زمینی منزل پر تھے ، دوسرے 5 ڈبلیو ٹی سی میں پی اے پی ڈی ڈیسک کا انتظام کرتے تھے یا لابی کمانڈ پوسٹس میں مدد کرتے تھے۔	لابی کمانڈ پوسٹس میں پی اے پی ڈی کے افسران مدد کر رہے تھے۔
299	سمندر صرف تنگ گلیوں اور کھیتوں کی پٹریوں کے ذریعہ پہنچتا ہے ، لیکن ہجوم سے دور ہونے کے لئے یہ ٹریک کی قیمت ہے۔	سمندر میں گلیوں کی طرف جاتا ہے جو بہت وسیع نہیں ہیں۔
300	کسی اور پیشہ میں خود سے فرسودگی کی روایت اتنی زیادہ نہیں ہے۔	کسی اور کام میں اپنے بارے میں تنقید کی مضبوط روایت نہیں ہے۔
301	یہاں تک کہ کچھ ایتھنیوں نے اسمبلی سے مقدونیائی بادشاہ کے خلاف جنگ کا اعلان کرنے کی تاکید کی۔	کچھ ایتھنی جنگ کا اعلان کرنا چاہتے تھے۔
302	انضمام کے عقیدے کو برقرار رکھنا پروفیسرز ہنری لوئس گیٹس اور کارنیل ویسٹ جیسے سیاہ لبرلز ہیں۔ان میں شامل ہونا بلیک ماہر معاشیات گلن لوری ہے ، جو ایک قدامت پسند ہے جس نے ایک ضروری پالیسی کے طور پر مثبت کارروائی کی توثیق کرنے کی صفوں کو توڑ دیا ہے۔	گلین لوری ایک قدامت پسند ہے۔
303	24 یہ خصوصیات جی ایم آر اے احتساب کی رپورٹوں کے لئے بھی موزوں ہوں گی۔	جی ایم آر اے احتساب کی رپورٹوں کے لئے وہی خصوصیات استعمال کی جاسکتی ہیں۔
304	ٹائم انٹرویو ڈیبورا ایپن ، لوئس ووڈورڈ آو جوڑی کے معاملے میں غمزدہ ماں۔	ڈیبراہ ایپن نے وقت کو ایک انٹرویو دیا۔
305	براہ کرم ابھی دیں تاکہ ہم آپ اور آپ کے دوستوں اور پڑوسیوں کو واپس دے سکیں۔	اگر اب آپ چندہ دیتے ہیں تو یہ ہماری بہت مدد کرے گا۔
306	جیرالڈ ایل بیپکو 1995 یونائیٹڈ وے آف سینٹرل انڈیانا مہم چیئر	بیپکو 1995 میں اس مہم کے سربراہ تھے۔
307	میرے ڈیسک پر کچھ نقد بہاؤ کی پیش گوئیاں ہیں اور ، ام ، آہ ، یہ اس طرح کے اور اس طرح کی کٹائی کے لئے ہے ، یہ مؤکل کا نام ہے۔	کٹی نامی ایک مؤکل ہے۔
308	تو ایک ہائبرڈ پلان کا کیا ہوگا-بھاری صارفین کے لئے سبسکرپشنز ، اور باقی کے لئے مائکروپیمنٹ؟	وہ اپنے صارفین کے لئے ادائیگی کے منصوبوں پر غور کر رہے ہیں۔
309	کہو کہ میں وہاں اس کے جاننے کے منتظر ہوں۔باب XXII۔	کہو کہ میں وہاں اس سے ملنے کے منتظر ہوں۔
310	ولیم لو برائن ، آئی یو کے صدر جن کے وسیع پیمانے پر قائم یونیورسٹی کے خواب نے 1903 میں آئی یو اسکول آف میڈیسن کی بنیاد رکھی۔	برائن یونیورسٹی کو مزید نمایاں بنانے کے لئے میڈیکل اسکول شروع کرنا چاہتا تھا۔
311	نوسبام ممبر کی حیثیت سے آپ نے خطرے سے دوچار جانوروں-اور ان کے گھروں کو بچانے میں ہماری مدد کی ہے۔	خطرے سے دوچار جانوروں کی مدد نوسبام ممبروں کی مدد کی جاتی ہے۔
312	والدین کسی ایسے بچے سے کس طرح احترام حاصل کرتے ہیں جو دوسرے والدین کو اپنے شریک حیات کی طرف سے بے عزتی سے اداکاری کرتے ہوئے دیکھتا ہے؟	اگر والدین اپنے بچے سے احترام کے ساتھ کام کر رہے ہیں تو وہ کیسے احترام حاصل کرسکتے ہیں؟
313	دہشت گردی کے خطرے کی صورتحال کے بارے میں پیکارڈ کی بریفنگ میں اشکرافٹ کی دلچسپی کے بارے میں ایک تنازعہ ہے۔	اشکرافٹ بریفنگ میں دلچسپ تھا۔
314	لہذا ، میں نسل پرستانہ اصطلاح کے طور پر نیگرو کی اصطلاح کو مسترد کرنے کے ساتھ ہمدردی کرسکتا ہوں۔	میں سمجھتا ہوں کہ وہ لفظ نیگرو کو کیوں پسند نہیں کرتے ہیں۔
315	گرائمر اور گلیمر تاریخی طور پر ایک ہی لفظ ہیں۔	ماضی میں گرائمر اور گلیمر ایک جیسے تھے۔
316	میکسیکو کے لوک میوزک کے تناظر میں لا کینسین رینچرا ایک محبت کا گانا ہے ، جسے عام لوک نے گایا ہے ، دیہی دیہی علاقوں کے کسان۔	میکسیکو میں دیہی کسانوں کے ذریعہ گائے گئے محبت کے گانے ہیں۔
317	آہ ، چوتھی جماعت میں بہت مزہ آیا۔	مجھے چوتھی جماعت پسند تھی۔
318	مزید ، ہم دراصل ان کے سائز کی تقسیم کی پیش گوئی کرسکتے ہیں۔	ان کے سائز کی تقسیم کی پیش گوئی کرنا ممکن ہے۔
319	یہ اصلی خطرناک ہے جو میں سوچوں گا لیکن تمام حادثات کے ساتھ	وہاں بہت سارے حادثات ہیں۔
320	اس نے انہیں بار بار مجھ پر پھینک دیا۔	اس نے انہیں بار بار مجھ پر پھینک دیا۔
321	حالیہ برسوں میں خواندگی اور اعداد و شمار کو تیسری دنیا میں نہ صرف (یا اس سے بھی زیادہ) صنعتی ممالک کی طرح ہی اہم مسائل کے طور پر منظر عام پر آیا ہے۔	تیسری دنیا میں ناخواندگی ایک بڑا مسئلہ ہے۔
322	اختیارات اتنے پرکشش نہیں ہیں۔	انتخاب زیادہ دلکش نہیں ہیں۔
323	اور اس نے کہا اس کے بعد اس کی ماما ، اس کی ماما آگے جھک گئیں ، اور اس نے دیکھا اور اس نے کہا ، اس کی طرح چلتا ہے۔	اس نے کہا کہ اس کی ماں کی بھی اسی واک ہے۔
324	آنے والی بحری جہازوں تک فوری رسائی کی اجازت دینے کے لئے ایسی کشتیاں تیار کی گئیں۔	آنے والے بحری جہازوں تک جانے کے لئے کشتیاں تیار کی گئیں۔
325	اندراج کے تین ماہ بعد ، فیلڈ کے نمائندے ہر نئے فراہم کنندہ کے دعووں کے نمونے کا جائزہ لیتے ہیں تاکہ یہ معلوم ہو سکے کہ آیا کوئی مسئلہ ہے جس پر تبادلہ خیال کیا جانا چاہئے۔	فیلڈ کے نمائندوں کی تشخیص کی مدت ہوتی ہے۔
326	انتظار کرو!خون نے اسے روک دیا ، مداخلت کی ، اور اس نے گنر کے بازو پر ایک روک تھام کا ہاتھ رکھا۔	خون نے گنر کے بازو کے خلاف اس کا ہاتھ اس کو پیچھے رکھنے کی کوشش میں رکھا تھا۔
327	اب یہ فر کوٹ بننے سے بہتر کیوں ہے؟	کیا آپ مجھے سمجھا سکتے ہیں کہ یہ آپشن فر کوٹ بننے کے لئے کیوں ترجیح دیتا ہے؟
328	اور نہ ہی جمہوری کاری بین الاقوامی جغرافیہ کی بنیادی حقیقت کو تبدیل کرتی ہے۔	جمہوری بنانا بین الاقوامی جغرافیہ کی حقیقت کو تبدیل کرنے کے لئے بہت کم کام کرسکتا ہے۔
329	جھیل کے جنوبی ساحل کا سب سے بڑا قصبہ سیفوک ہے۔	سیفوک جنوبی ساحل پر ہے۔
330	بعض اوقات پختگی یا کشی کا یہ ذاتی عمل (اپنا انتخاب کریں) ثقافت میں جو کچھ ہو رہا ہے اس سے تقویت ملتی ہے۔	چاہے آپ اس عمل کو ذاتی پختگی یا ذاتی کشی کے طور پر دیکھنا چاہتے ہیں ، ثقافت میں جو کچھ ہورہا ہے اس سے اس کو تقویت ملتی ہے۔
331	لہذا ، کمپیوٹر پروگراموں کی ایک قابل گنتی ، یا قابل تردید ، لامحدود ہے۔	کچھ قابل گنتی اور قابل تردید ہوسکتا ہے۔
332	یہیں 1775 میں ہی تھا کہ 100 بیرل گن پاؤڈر پراسرار طور پر فورٹ سینٹ کیتھرین کے اسٹوروں سے غائب ہو گئے اور امریکی انقلابیوں کے استعمال کے لئے پابند کشتی پر اپنا راستہ پایا۔	100 بیرل گن پاؤڈر غائب ہوگئے۔
333	یہ سن کر کہ کیمپ بند ہونا ہے ، وہ اور دیگر افراد قندھار کے قریب الفروق کیمپ گئے ، جہاں انہوں نے مزید تربیت حاصل کی۔	کچھ لوگوں کو قندھار کے قریب تربیت دی گئی تھی۔
334	لیکن میں آپ کو اترنے میں جلدی میں تھا۔	وہ شخص جلدی میں تھا۔
335	اور اگر ایسا ہے تو ، کیا وہ اکثر اس حد کے قریب ہوتے ہیں؟	اسپیکر اس بارے میں وضاحت چاہتا تھا کہ وہ کتنی بار حد کے قریب جاتے ہیں۔
336	کالج کے تازہ افراد کو ڈائری میں ان دونوں کیمپس کی حقائق کی تلاش کرنے کا تصور (ایم آئی ٹی کے سیٹھ بیسن ہرش ، ییل کے بین ٹریچٹن برگ) بہت دلکش ہے۔	کالج کے تازہ فرد کے لئے ڈائری رکھنا مشکل ہے۔
337	ہاتھ سے بنی کاریں شہر کی سب سے پسند کی توجہ کا مرکز ہیں ، اور اس نظام کو 1964 میں قومی تاریخی تاریخی نشان قرار دیا گیا تھا۔	کاروں کو بہت سارے زائرین ملتے ہیں۔
338	فائدہ یا نقصان کا حساب کتاب نہ ہونے والے نقصان یا نقصان کے طور پر ہونا چاہئے	جب فائدہ یا نقصان کا محاسبہ کرتے ہو تو اس کو کوئی حد سے زیادہ فائدہ یا نقصان نہیں ہوتا ہے۔
339	تب میں اپنے پہیے کے بارے میں گھوم رہا تھا ، مجھے نہیں معلوم ، ایسا لگتا تھا کہ اس دن سارا دن تھا۔	میں نے اپنے پہیے کو ایک طویل وقت کے لئے گھمایا۔
340	میں ... میں نے خواب نہیں دیکھا تھا ....	میں نے خواب نہیں دیکھا۔
341	آخر میں ، پوسٹل کثافت فرانس اور امریکہ کی اصل حدود سے زیادہ حجم کے مقابلے میں یونٹ اسٹریٹ کی ترسیل کے اخراجات کا ایک زیادہ اہم ڈرائیور معلوم ہوتا ہے۔	پوسٹل کثافت کے اثرات کی فراہمی کی قیمت حجم سے زیادہ ہوتی ہے۔
342	ایک بار جب یہ فیصلے ہوجاتے ہیں تو ، سی آئی او تنظیم کو وسائل کی موثر مختص کرنے اور اس کی ذمہ داریوں پر روزانہ عملدرآمد کے ذریعہ موثر ، جوابدہ مدد فراہم کرنا ہوگی۔	ذمہ داریوں پر موثر عملدرآمد کے لئے وسائل کی موثر مختص کرنا ضروری ہے۔
343	اسی طرح ، دستی ٹائپ رائٹرز الیکٹرک (یا الیکٹرانک) امداد کی بجائے الفاظ بنانے کے لئے انگلیوں کی پوری طاقت پر انحصار کرتے ہیں۔	ٹائپ رائٹرز صارف سے لازمی ہیں کہ وہ حرف تشکیل دینے کے لئے مناسب قوت کے ساتھ بٹنوں کو آگے بڑھائیں۔
344	آڈٹ کے منصوبہ بندی کے مراحل کے دوران ، آڈیٹرز کو قوانین اور ضوابط کی تعمیل اور مالی رپورٹنگ پر داخلی کنٹرول کی تعمیل کے بارے میں جانچ اور رپورٹنگ کے لئے اپنی ذمہ داریوں سے بات چیت کرنی چاہئے۔	آڈیٹرز کو بات کرنی چاہئے۔
345	لیواسور؟وہ تھوڑا سا مسکرایا۔	وہ تھوڑا سا مسکرایا۔
346	4.14 گیگاس کے مطابق انجام دیئے گئے مالی آڈٹ کے لئے ایک اضافی معیار	مالیاتی آڈٹ کو گاگاس کے مطابق انجام دیا جانا چاہئے۔
347	یہ صرف ہاتھ سے لکڑی کے دو تختوں کو اٹھا کر چلایا جاتا ہے	دو تختیاں ختم ہوجاتی ہیں۔
348	ٹھیک ہے ، اگلے دن ، یقینا ، صدر کینیڈی ، اہ ، ناکہ بندی کیوبا ، اور ، آہ ، ہمارے جہازوں نے ایک روسی جہاز کو روک دیا جو کیوبا کے بالکل باہر ہی تھا ، اور انہیں ان پر میزائل مل گئے۔	کینیڈی نے ہمارے فوجیوں کو میزائل تلاش کرنے کو کہا۔
349	شریف آدمی کو ہارک!اس نے مذاق اڑایا۔	اس نے آدمی کا مذاق اڑایا تھا۔
350	یہی وجہ ہے کہ اگر لباس اور سجاوٹ ہم آہنگی میں نہیں ہے تو یہ پریشان کن ہے۔	لباس اور سجاوٹ کے لئے ہم آہنگی نہ ہونا معمول کی بات نہیں ہے۔
351	معلومات کے لئے ، ہفتے کے دن صبح 9 بجے سے شام 5 بجے کے درمیان (213) 623-2489 پر کال کریں۔	ہفتے کے دن فون لائن کا انتظام کیا جاتا ہے۔
352	اسی مناسبت سے ، وفاقی ایجنسیوں کو اپنے انسانی سرمائے کے طریقوں کا جائزہ لینے کی ضرورت ہے تاکہ یہ یقینی بنایا جاسکے کہ وفاقی مالیاتی پیشہ ور افراد ان نئے چیلنجوں کا مقابلہ کرنے اور اپنے ایجنسیوں کے مشن اور اہداف کی حمایت کرنے کے لئے تیار ہیں۔	کچھ نئے چیلنجز ہیں جو وفاقی ایجنٹوں کا سامنا کرتے ہیں۔
353	یقینا my میری انترجشتھان کا ایک خاص خاص بنیاد ہے-آپ وہ شخص ہیں جو پرواہ کرتے ہیں ، جیسا کہ آپ کے پیرش میں آپ کے سالانہ اسٹیورشپ عطیہ سے ظاہر ہوتا ہے۔	مجھے ایسا لگتا ہے جیسے آپ دیکھ بھال کرنے والے ، اچھے انسان ہیں۔
354	ہاں اوہ ہاں ٹھیک ہے یہ فریسنو آہ ہے	میں آپ کو بتا رہا ہوں کہ یہ فریسنو ہے۔
355	نیشنل کونسل برائے بین الاقوامی زائرین ، جنوبی افریقہ انٹرنشپ پروگرام اور چینی میڈیکل انٹرنشپ کے لئے مقامی میزبان تنظیم کی حیثیت سے ، 1999 میں اس مرکز نے سنٹرل انڈیانا میں 100 سے زیادہ مہمانوں کا استقبال کیا۔	مرکز خوش تھا کہ بہت سارے مہمانوں کو انڈیانا آنے پر۔
356	مجھے نہیں معلوم کہ وہ اس کے بعد اگسٹا میں رہا یا نہیں۔	وہ اگسٹا میں رہتا تھا۔
357	اس کے بعد ، وہی نمائندہ جس نے ابتدائی دورہ کیا تھا وہ سوالات کے جوابات دینے اور دعووں کے نمونے میں نوٹ کیے گئے کسی بھی مسئلے پر تبادلہ خیال کرنے کے لئے نئے فراہم کنندہ پر نظرثانی کرتا ہے۔	ایک نمائندے کا دورہ ہوا۔
358	کیوں ، کیوں کہ میں یہاں صرف اس کے لارڈشپ کو بتا رہا تھا ، جس نے آپ کی طرح سوچا تھا کہ مس بشپ سوار ہونے سے ہمیں محفوظ بنائے گا ، نہ کہ اس کی والدہ کے لئے وہ غلیظ سلیور اس کی وجہ سے کیا ہے اسے چھوڑ دے گا۔	میں نے ابھی اس کے لارڈشپ سے بات کی۔
359	دولت کے ذخیرے کو جمع کرنے کے لئے بچت کا بہاؤ ضروری ہے۔	اگر آپ پیسہ نہیں بچاتے ہیں تو ، آپ کے پاس پیسہ نہیں ہوگا۔
360	خوشی کی فطری تعاقب ، جو اعلان میں منایا جاتا ہے ، قانون کی تعریف کی اہم مخلوق کو راستہ فراہم کرتا ہے۔	اعلامیہ میں کہا گیا ہے کہ آپ کو خوشی کا تعاقب کرنا چاہئے۔
361	خفیہ کارروائی کے لئے ، یقینا ، وائٹ ہاؤس کا انحصار انسداد دہشت گردی مرکز اور سی آئی اے کے ڈائریکٹوریٹ آف آپریشنز پر تھا۔	سی آئی اے وائٹ ہاؤس کے ذریعہ درخواست کردہ کچھ خفیہ کارروائی میں ملوث تھا۔
362	بھگدڑ کا تصور اصل میں پریریوں پر مویشیوں کو چکر لگانے کی تمام تکنیک اور جوش و خروش کو ظاہر کرنے کے لئے کیا گیا تھا۔	بھگدڑ کا مقصد مویشیوں کی رسک کی تکنیک کو دکھانا تھا۔
363	محفوظ رکھنے کی کلید کی تلاش میں (خراب پن کے لئے معذرت۔)	مجھے بیوقوف پن بنانا پسند ہے۔
364	ڈیوڈسن کو 'ہڈی' کے ساتھ شاعری کے لئے اسکون کے تلفظ کو نہیں اپنانا چاہئے-کسی بھی قیمت پر اس لئے نہیں کہ وکٹوریہ ، جہاں وہ رہتا ہے ، ویدی انگریزی ہے۔	ڈیوڈسن کو اس طرح سے بات نہیں کرنی چاہئے جہاں ہڈی اور اسکون ایک جیسے آواز لگاتے ہیں۔
365	1992 کے اولمپکس نے بارسلونا کی کھیلوں کے میڈ شہر کی حیثیت سے شہرت کو سیمنٹ کیا۔	اولمپکس 1992 میں اسپین میں تھے۔
366	اسکول آف نرسنگ کو اس کی تعلیمی فضیلت کو جاری رکھنے اور برقرار رکھنے کے لئے آپ کے فراخدلی تحائف کی ضرورت ہے۔	ہم امید کرتے ہیں کہ آپ نرسنگ اسکول میں عطیہ کریں گے۔
367	میرا مطلب ہے کہ وہاں میری گھڑی تھی اور یہ میرے جوتوں پر تھا اور آہ جھاڑیوں کے سب وہاں سفید ہو گئے تھے	میرے جوتے اس سے ڈھکے ہوئے تھے۔
368	میں نے کبھی نہیں سمجھا ہے کہ بین الاقوامی صوتی حروف تہجی کو ہر طرح کی انگریزی لغت میں کیوں استعمال نہیں کیا جاتا ہے ، لیکن یہ اس جائزے میں ہمارے ریمارکس کے دائرہ کار سے باہر ہے۔	یہ جائزہ دائرہ کار میں محدود ہے اور اس لئے اس پر تبادلہ خیال نہیں کرتا ہے کہ انگریزی لغت میں بین الاقوامی صوتی حروف تہجی کا استعمال کیوں نہیں کیا جاتا ہے۔
369	اور اب مجھے جرمنی میں ایک بہن مل گئی ہے	فی الحال میرے پاس جرمنی میں ایک بہن بھائی ہے۔
370	یہ بہت مزہ آیا تھا ہاں یہ واقعی میں مقبول تھا ظاہر ہے کہ یہ باہر آنے کے ایک ہفتہ بعد تھا میرے خیال میں	یہ ایک بہت اچھا وقت تھا خاص طور پر چونکہ اسے جاری کرنے کے ایک ہفتہ بعد تھا۔
371	ٹکٹ کی آمدنی ان پروگراموں کی لاگت کو پورا کرنے کے لئے شروع نہیں ہوتی ہے۔	ایسا لگتا ہے کہ ان پروگراموں کی لاگت ٹکٹ کی آمدنی کا احاطہ نہیں کرے گی۔
372	بہرحال ، ہم نے تعینات کیا اور میں اب بتا سکتا ہوں ، اس کی وجہ سے ، وہ ، آہ ، ہم نے کڈینا ، اوکیناوا میں تعینات کیا ، اور یہ 1968 میں تھا۔	ہم نے اپنی افواج کو 1968 میں تعینات کیا۔
373	اسکیٹ اس معاملے میں اس نوٹ کو نظرانداز نہیں کرے گا اور مستقبل کے کچھ وقت پر اس جرم کو دہرائیں گے۔	اسکیٹ نوٹ پر توجہ دینے جارہا ہے۔
374	بندرگاہ میں پلوں کے نیچے ایک چھوٹا جزیرہ ہے جسے پوٹر کا کی کہتے ہیں۔	پوٹر کا کی ایک بہت چھوٹا جزیرہ ہے۔
375	تو پھر میں دیکھتا ہوں ، مجھے پتہ چلتا ہے کہ رمونا کہاں ہے ، اور میں اسے وہاں فون کرتا ہوں۔	میں نے رمونا کو بلایا جہاں میں تھا۔
376	کیمبرج یونیورسٹی پریس نے بائیوگرافر اور اس کے مضمون پر چودہ مضامین کے مجموعہ کے ساتھ بوسویل کی زندگی کی جانسن کی 200 ویں سالگرہ کے اعزاز کے لئے مناسب دیکھا ہے۔	بوسویل نے تقریبا 200 سال پہلے جانسن کی زندگی لکھی تھی۔
377	اس سے پہلے کہ ہم ایک اور آدھا میل چلائیں ہم حدود میں ہوں گے۔وولورسٹون نے وسیع پیمانے پر قسم کھائی ، پھر اچانک چیک کیا۔	وولورسٹون نے ایک لعنت چھوڑ دی جب انہیں احساس ہوا کہ ان کی حدود ہونے سے پہلے ایک اور آدھا میل ہے۔
378	یہاں بالکل واضح طور پر ایک مبہم خطرہ تھا ، ایک بغاوت روح جس کو وہ سمجھ نہیں سکتا تھا۔	اسے اس خطرے کی سمجھ نہیں تھی جو اس کے سامنے رکھی تھی۔
379	لہذا مجھے صرف مجموعی طور پر لینا تھا اور کوشش کرنی پڑی اور اس کو اس طرح معلوم کرنا تھا۔	میں اس کا حساب کتابوں کی بنیاد پر کروں گا۔
380	لہذا غیر منقولہ کھانا محفوظ ، موثر اور سستا لگتا ہے۔	غیر منقولہ کھانا مفید معلوم ہوتا ہے۔
381	کیا یہ ہمارے پاس تقریبا an ایک ایکڑ ہے ہاں یہ یہ مضحکہ خیز ہے کیونکہ ہمارے پاس ام ہے	یہ دل لگی ہے لیکن ہمارے پاس صرف ایک ایکڑ ہے۔
382	مزید تفصیلات کے لئے ، دیکھیں //www.healtheffects.org/pubs/nmmapsletter.pdf۔	www.healtheffects.org/pubs/nmmapsletter.pdf پر تفصیلات موجود ہیں۔
383	کم سے کم حوالہ دینے کی وجہ انوس کور کو برقرار رکھنا تھا	ان ہاؤس کور کو برقرار رکھنے کا زیادہ حوالہ نہیں دیا گیا تھا۔
384	وہاں آپ اچھی طرح سے چلتے ہیں کیا آپ کے شوہر اوہ وہ آپ کی اہ ٹی شرٹ کے بارے میں کیا سوچتا ہے اور اور	کیا آپ کے شوہر کو آپ کی ٹی شرٹ پسند ہے؟
385	آپ کو اس کے بعد یاد ہوگا کہ یہ آپ کی سختی نے مجھے بھگا دیا۔وہ روانہ ہونے کے لئے چلی گئی ، پھر چیک کی ، اور اس کا دوبارہ سامنا کیا۔	رخصت ہونے کے باوجود وہ اس کی طرف مڑ گئی تھی۔
386	(ڈھٹائی سے) نہیں ، نہیں ، میں نہیں چاہتا کہ آپ مرجائیں!	میں نہیں چاہتا کہ آپ مریں!
387	یہ ضروری ہے کہ ہم امریکیوں کو انسان دوستی کی اہمیت کے بارے میں آگاہ کریں کہ ہم باخبر اور پرعزم رہنماؤں کی ایک نئی نسل تیار کرتے ہیں۔	ہمیں امریکیوں کو انسان دوستی کی اہمیت کے بارے میں سکھانا چاہئے۔
388	ان آٹھ آسان تکنیکوں کا استعمال کرتے ہوئے ، آپ اپنے گھر کے آرام سے ایک خبر کی کہانی کو گھڑ سکتے ہیں۔	اگر آپ کچھ آسان تکنیکوں پر عمل کرتے ہیں تو آپ کسی بھی جگہ سے ایک خبر لکھ سکتے ہیں۔
389	اور وہ اس کی یادوں پر کانپ گئی۔	اس واقعے کے بارے میں سوچنے سے اس کا کپکپا ہوگیا۔
390	یہ توازن کی طرف سے ایک سادہ نقل مکانی ہے ، اور ایک سادہ آلہ ، میکا فلیک ، کو زلزلے کے لئے بنایا جائے گا ، لہذا ، مکینیکل کام کو نکالا جائے گا۔	کچھ توازن سے بے گھر ہو گیا ہے۔
391	فوری کام جنگ کو ختم کرنا اور قوم کو دوبارہ متحد کرنا ہے۔	جنگ اب بھی جاری ہے ، لیکن اس کو ختم کرنے کی ضرورت ہے۔
392	تاہم ، جیسا کہ مسٹر لیویٹ کی بیٹی نے نشاندہی کی ، یہ عام طور پر چیزوں کو باندھنے کے لئے استعمال ہونے والی ایک مسلسل ٹائی کے طور پر پایا جاتا ہے ، جیسا کہ اس کے عروج پر ایک ریفڈ مینسیل ، لائٹ مضامین کو سامان کی ریک ، وغیرہ پر ۔-- ایڈیٹر۔	مسٹر لیویٹ کی ایک بیٹی تھی۔
393	آگ کے الارم کے لئے ، پینیج انٹرویو 10 (16 جون ، 2004) دیکھیں۔Panynj انٹرویو 7 (2 جون ، 2004)۔	جون میں فائر الارم کے بارے میں معلومات ریکارڈ کی گئیں۔
394	جس طرح الکحل کے استعمال کی پریشانیوں کا ایک سپیکٹرم موجود ہے ، اسی طرح حل کا کنبہ ہوسکتا ہے۔	الکحل کے استعمال کے مسائل کا ایک حل نہیں ہے۔
395	.. روحانی رہنمائی اور حوصلہ افزائی.	.. دل و جان سے مشورہ
396	کسی کو لازمی طور پر ایک لفظ کی اصل کو چنچل پن کی طرف منسوب کرنے میں بہت محتاط رہنا چاہئے یا وہ اکثر لوک شقیات اور کھوکھلی قیاس آرائیوں سے زیادہ کسی بھی چیز سے بالکل خالی ہوجاتے ہیں۔	جب آپ کسی نئی یتیمولوجی کے بارے میں سوچتے ہیں تو آپ کو محتاط رہنا ہوگا۔
397	میں اس کے لئے انتظار کر رہا ہوں	میں اس کے لئے بے چین ہوں!
398	یہ وہ نہیں ہے۔لیکن وہ ایک دوسرے کو غلط فہمی میں مبتلا کردیئے گئے تھے۔	وہ ایک دوسرے کو غلط فہمی میں مبتلا تھے۔
399	پورٹ ٹاؤن نفپلیو اس علاقے کے دورے کے لئے بہترین اڈہ بناتا ہے ، یا شاید آپ کے دورے پر رہتے ہوئے لنچ کھانے کے لئے ایک جگہ بناتا ہے۔	نفلیو ایک بہترین اڈہ ہے۔
400	والکوٹ نے پینٹر بننے کی تربیت حاصل کی-جیسے اس کے اسکول کے اساتذہ کے والد ، جو والکوٹ بچپن میں ہی انتقال کر گئے تھے-اور فضل ان کی سب سے زیادہ مصوری کتاب ہے ، جس میں طریقہ کار اور تھیم ہے۔	والکوٹ کے والد ایک پینٹر اور استاد تھے۔
401	ٹیٹراہیدرا کے علاقوں اور حجم کو تبدیل کرنے والے کناروں پر گھماؤ کی اقدار میں تبدیلیوں کے بارے میں سوچا جاسکتا ہے کہ یہ جیومیٹری کو خراب کرنا ہے تاکہ یہ متضاد طریقوں سے گھماؤ پھراؤ۔	ٹیٹراہیدرا کی جیومیٹری سخت نہیں ہے۔
402	میں اس سال اس سال اس کا شکار کر رہا ہوں۔	پچھلے سال کے دوران میں اسے ڈنڈے مار رہا ہوں۔
403	کولنیا ڈی سینٹ جورڈی ہوٹلوں اور ولاوں کے ساتھ کھڑا ہے ، لیکن ایسا لگتا ہے کہ یہ ایک ریزورٹ میں آدھے دل کی کوشش ہے۔	گلی میں بہت سارے ہوٹل ہیں۔
404	یہ دلچسپ بات ہے کہ مجموعی طور پر معیشت میں وہی خصوصیت ہوسکتی ہے۔	یہ قابل غور ہے کہ پوری معیشت میں بھی وہی خصوصیت ہوسکتی ہے۔
405	یہ سوال میکرو اکنامک کے ساتھ محبت کے تعلقات کے آداب کے بارے میں ہے۔	سوال محبت اور معاشی ماہرین سے متعلق ہے۔
406	اس شخص کو پولیس نے گولی مار دی اور پھر ہوائی اڈے پر ابھی تک زمین پر ہی ہوائی جہاز پر خود کو ہلاک کردیا۔	جب وہ فوت ہوا تو وہ شخص طیارے میں تھا۔
407	خلڈ نے دوسرا ورژن فراہم کیا ہے ، یعنی یہ کہ تینوں نے کراچی کا سفر کیا۔	خالد نے کہا کہ یہ تینوں ایک ساتھ سفر کرسکتے تھے۔
408	اس کے کچھ باشندے بہادر مزدوروں کی اولاد ہیں جنہوں نے کینیڈا کے پیسیفک ریلوے کی تعمیر میں مدد کی۔	وہاں رہنے والے کچھ لوگ مزدوروں کے کنبے ہیں جنہوں نے ریلوے بنائے تھے۔
409	نوجوان ڈونرز کے بہت سے والدین دیرینہ سیاسی کارکن ہیں جو قواعد کو جانتے ہیں۔	والدین سیاسی کارکن ہیں۔
410	ہم صرف یہ جاننے کی کوشش کر رہے ہیں کہ کیا ہو رہا ہے۔	ہم یہ سیکھنے کی کوشش کر رہے ہیں کہ کیا ہو رہا ہے۔
411	ریٹائرمنٹ فنڈ ، ایکسچینج ریونیو اور دیگر مالی اعانت کے ذرائع پر مشتمل ہے۔	ریٹائرمنٹ فنڈ میں مالی اعانت کے ذرائع ہیں۔
412	تو بہرحال ، والد جاتے ہیں اور میرے لئے چاکلیٹ دودھ کا یہ اچھا گلاس بناتے ہیں۔	والد نے مجھے دودھ کا گلاس ڈالا۔
413	کچھ بھی کچھ نہیں آتا ، لوسریٹیئس نے دو ہزار سال پہلے استدلال کیا تھا ، اور تاؤتولوجسٹوں نے اسے صحیح ثابت کیا ہے۔	لوسریٹیئس دو ہزار سال پہلے رہتا تھا اور اس نے قابل فہم دلائل بنائے تھے۔
414	والدین زبان کی خرابی اور عام زبان کی نشوونما کے مابین فرق کی نشاندہی کیسے کرسکتے ہیں؟	والدین کو کیسے معلوم ہوگا کہ اگر زبان کی ترقی معمول ہے؟
415	میں 17 سالوں سے IRT سے وابستہ ہوں۔	میں نے ایک طویل وقت کے لئے IRT کے ساتھ کام کیا ہے۔
416	سیاحوں کے دفاتر نے اس علاقے کا نام تبدیل کرنے کی کوشش کی ہے ، لیکن یہاں تک کہ سب سے زیادہ عسکریت پسند کیوبیکو روایتی براہ راست کو ترجیح دیتے ہیں ، اگر تخمینہ لگائیں تو ، کینٹنز ڈی ایل ایسٹ کا ترجمہ۔	سیاحت کے لوگ اس علاقے کو ایک نیا نام دینا چاہتے ہیں۔
417	اسی وقت ، سعودی عرب کا معاشرہ ایک ایسی جگہ تھی جہاں القاعدہ نے براہ راست افراد اور خیراتی اداروں سے رقم اکٹھی کی۔	سعودی عرب میں ، القاعدہ کو افراد اور خیراتی اداروں سے رقم موصول ہوئی۔
418	یہ اس کے ذریعہ ہے کہ ہم اس جال میں ہیں ، اوگل نے طوفان برپا کردیا۔	اوگل نے سوچا کہ ان کی خراب حالت اس کی غلطی ہے۔
419	وہ طلباء کے لئے ایک مشیر ، سرپرست ، چیپلین ، چچا ، اور سچے دوست تھے۔	وہ اپنے طلباء کے لئے بہت مددگار تھا۔
420	اس دوران میں ، کالڈاس ڈی مونچیک پکنک کے لئے ایک اچھی جگہ ہے اور جنگل میں ٹہلنے کے لئے۔	کالداس ڈی مونچیک کے آس پاس جنگل ہیں۔
421	00 نے ہمارے لئے تقریبا 400 400 انڈیانا پولس ایریا کے بچوں کو رہنمائی ، حوصلہ افزائی اور تفریح فراہم کرنے میں مدد کی۔	ہم بہت سے انڈیانا پولس بچوں کی مدد کرنے میں کامیاب ہوگئے۔
422	ایک اقدام میں ریاستی حکومت میں الیکٹرانک کامرس قائم کرنے کے لئے اسٹریٹجک سمت ، رہنما خطوط اور معیارات قائم کرنا شامل ہے۔	ریاستی حکومتوں میں الیکٹرانک تجارت کو انسٹی ٹیوٹ میں مدد کے لئے کوششیں کی گئیں۔
423	کچھ نام ، اگرچہ وہ قابل اعتراض ہوسکتے ہیں ، تبدیل نہیں ہوئے ہیں۔	اگرچہ کچھ کو ناموں کو قابل اعتراض معلوم ہوتا ہے ، لیکن ان میں ردوبدل نہیں کیا گیا ہے۔
424	زخمی مریضوں میں الکحل کے استعمال کے مسائل صدمے کی ٹیم کے دائرے میں نہیں ہیں	صدمے کی ٹیم الکحل کے استعمال کے مسائل کو نہیں سنبھالتی ہے۔
425	فی الحال جاری یا منصوبہ بند دیگر کوششوں میں شامل ہیں	ہمارے پاس کچھ منصوبہ ہے۔
426	اراجک حکومت آرڈرڈ حکومت کے ساتھ بالکل متضاد ہے۔	دونوں حکومتوں کے مابین بہت فرق ہے۔
427	یہ 30 یا 40 U2 طیارے ہیں ، اور ہم نے چینی پائلٹوں ، برطانوی پائلٹوں کو تربیت کا آغاز کیا ، جس میں ہم پوری دنیا میں ، جس کے ساتھ ہم اتحادی تھے۔	ہم نے بہت سے دوسرے فوجیوں کے ساتھ تربیت حاصل کی۔
428	سی آئی او اور فیصلہ سازی کرنے والے حکام فیصلہ کرتے ہیں کہ آؤٹ سورس کے لئے کس قسم کا کام مناسب ہے اور اندرونی طور پر کس قسم کا کام بہترین کارکردگی کا مظاہرہ کیا جاتا ہے۔	سی آئی او نے کہا کہ کون سا کام ٹھیک ہے۔
429	A.D میں بنایا گیا688-691 ، یہ ہزاروں شاندار ، بنیادی طور پر نیلے اور پیلے رنگ ، فارسی سیرامک ٹائلوں میں سجایا گیا ہے ، جس میں لنٹلز پر قرآنی صحیفے ہیں۔	وہاں ایک ٹن چھوٹی ٹائلیں ہیں۔
430	نئے آنے والے ہر تحفہ میں فرق پڑتا ہے!	پیش کردہ ہر تحفہ کسی چیز کی طرف شمار ہوتا ہے۔
431	ٹھیک ہے آپ نے کہا کہ آپ کے بچے کتنے بوڑھے ہیں	آپ نے بتایا کہ آپ کے بچے ہیں ، ان کی عمر کیا ہے؟
432	کمپنی بدلتی کاروباری ضروریات کو پورا کرنے کے لئے تنظیم نو کے لئے تیار ہے۔	کمپنی اپنے ڈھانچے کو تبدیل کرنے پر راضی ہے۔
433	ان کی ضروریات سائز اور پیچیدگی میں کہیں زیادہ معمولی ہیں۔	ان کی ضروریات متبادل سے کم آزاد ہیں۔
434	اس سال کے جارحیت اور میونسپل انتخابات کی کلید پر جیکب ویسبرگ کا عمدہ مضمون ، کار ٹاک ، لفظ خودمختاری کی وضاحت کرتا ہے۔	ویس برگ نے انتخابات کے بارے میں لکھا۔
435	اسے احساس ہوا کہ شاید اس نے خود ہی اس کا غصہ بھرا تھا۔	اس نے سوچا کہ شاید اس نے اپنا غصہ بھڑکا دیا ہے۔
436	ہاں اس نے مشورہ دیا کہ صرف آپ کے استعمال کریں گے جیسے آپ کا استعمال کریں گے	اس نے ایک یموپی تلاش کرنے کا مشورہ دیا۔
437	میرا نام ویڈ-لارڈ جولین ویڈ ہے۔	لارڈ جولین ویڈ اس کا نام تھا۔
438	اگر ہم سمجھتے ہیں کہ ہم دنیا پر کسی خاص کام کے پابند ہیں جو 1787 ، 1791 ، یا 1868 میں غالب ہے ، تو ہمیں فیصلہ کرنا چاہئے کہ کس کے جذبات اہم ہیں۔	کچھ ایسے اسکول تھے جو 1787 میں غالب تھے۔
439	یہ وقت کا غصہ تھا۔	اس وقت کی ایک جذباتی حالت تھی۔
440	یہ بہت خراب ہے کہ فنکلسٹین کے بارے میں شور نے اپنے شریک مصنف ، برن کو غرق کردیا ہے۔	فنکلسٹین کے بارے میں کچھ شور مچا رہا ہے اور اس کے شریک مصنف کے بارے میں بہت کم ہے۔
441	دل کی بیماری کا ایک تباہ کن نتیجہ یہ ہے کہ یہ دل کے پٹھوں کو ناقابل تلافی نقصان ہے۔	دل کی بیماری دل کے پٹھوں کو نقصان پہنچا ہے۔
442	پچھلے سال ، میوزیم کے آپریٹنگ بجٹ کا 17 ٪ وفادار عطیہ دہندگان کی شراکت سے آیا تھا۔	پچھلے سال میوزیم کے آپریٹنگ بجٹ کا ایک چوتھائی سے بھی کم عطیات سے آیا تھا۔
443	میں یہ کہنا چاہتا ہوں کہ بم کے ساتھ جانے کا کوئی خطرہ نہیں تھا کیونکہ یہ پھٹ نہیں پائے گا ، اس سے قطع نظر کہ اس نے زمین کو کتنا مشکل سے متاثر کیا ہے۔	بم کے پھٹنے کا کوئی امکان نہیں تھا۔
444	اور اسے تپ دق تھا اور میں کبھی نہیں جانتا تھا کہ بھی۔	مجھے نہیں معلوم تھا کہ اس کے پاس ٹی بی ہے۔
445	بالنگر کی انتباہات کے لئے ، ایڈ بالنگر انٹرویو (14 اپریل ، 2004) دیکھیں۔	ایڈ بالنگر نے اپنے انٹرویو کے دوران متعدد انتباہ جاری کیا۔
446	ہاں مجھے وہ فلمیں پسند ہیں جو آپ بار بار دیکھتے ہیں	کبھی کبھی مجھے ایک فلم بہت پسند ہے میں اسے بار بار دیکھ سکتا ہوں۔
447	کیا مجھے اس کی مزید تعریف کرنی چاہئے؟	میں حیران ہوں کہ کیا اسے مجھ سے مزید تعریف کی ضرورت ہے۔
448	آپ جانتے ہو کہ میرے تمام بچوں کو ایکسل ہے وہ واقعی اچھے ہیں اور مجھے لگتا ہے کہ وہ بڑے لڑکوں سے بھی نہیں سیکھتا ہے لیکن	اس نے بوڑھے مرد بچوں سے سیکھا ہے لیکن میری ساری اولاد آؤٹشائن۔
449	اس طرح ، اسی 5 ہندسوں کے زپ کوڈ کے لئے آبادیاتی اعداد و شمار کو دو مختلف کوارٹائل کے لئے مجموعی طور پر اوسطا کیا جاسکتا ہے۔	آبادیاتی اعداد و شمار کا اوسط لیا جاسکتا ہے۔
450	جو ہمیں آرمی کے ساتھ چھوڑ دیتا ہے۔	ہم آرمی کے ساتھ رہ گئے ہیں
451	شاید اور وہ یہ کرتے ہیں کہ آپ کتنے عرصے تک ممبر رہے ہیں میرے خیال میں بھی	میرے خیال میں اس کا انحصار اس بات پر ہے کہ آپ کتنے عرصے تک ممبر رہے ہیں۔
452	مائکروسٹیٹس کی تعداد کے لاجارتھم کو فی میکروسٹیٹ کی تعداد کو اس امکان کے ذریعہ ضرب دیں کہ نظام اس میکروسٹیٹ میں ہے۔	احتمال حساب میں شامل ہے۔
453	اس ہفتے واشنگٹن میں روایتی دانشمندی یہ ہے کہ شیشے جیسے نوجوان مصنفین ہمدردی کے مستحق ہیں کیونکہ یہ نظام ان کو سفر کرنے سے پہلے ستارے بننے پر دباؤ ڈالتا ہے۔	گلاس ایک مصنف ہے۔
454	کیوبا میں چینی کھانا پکانے کی زمینیں ، اور کیوبا چنی کا کھانا ایجاد ہوا ہے۔	چینی اور کیوبا کے کھانے میں ایک مرکب ہے۔
455	آزادی کے بعد یہاں پارلیمنٹ کے قیام کا ارادہ کچھ نہیں ہوا	پارلیمنٹ کو یہاں کبھی نہیں رکھا گیا تھا۔
456	یہ بیان مالیاتی منڈیوں کے دوبارہ کھلنے کے اگلے دن جاری کیا گیا تھا۔	مالیاتی منڈیوں کو کم از کم ایک دن کے لئے بند کردیا گیا تھا۔
457	انڈیانا ٹیکس قانون کی سخاوت کی وجہ سے ، کسی بھی رقم کی کسی بھی رقم میں $ 200 تک کی شراکت سے آپ کو صرف اس رقم کی قیمت ہوگی-کم کٹوتی آپ اپنے فیڈرل ٹیکس ریٹرن پر دعویٰ کرتے ہیں۔	انڈیانا ٹیکس کے قوانین آپ کے لئے یونیورسٹی میں حصہ ڈالنا آسان بناتے ہیں۔
458	در حقیقت ، ٹکنالوجی گراف کی ایک دلچسپ خصوصیات یہ ہے کہ وہ بیک وقت عمل اور مصنوعات کے ڈیزائن پر غور کرنے کے لئے مناسب تصوراتی فریم ورک تشکیل دیتے ہیں۔	گراف آپ کو صحیح فریم ورک دکھاتے ہیں۔
459	لیکن اگر وہ اخبارات ، کتابیں ، رسالے اور نیوز بلیٹن میں پائے جانے والے معیاری انگریزی کے الفاظ ، اور محاورے کا استعمال کرتا ہے ، تو ہم ان کی تقریر کے بارے میں جو کچھ محسوس کرتے ہیں وہ ان کا لہجہ ہے-اور ممکنہ طور پر اس کی تعی .ن ہے۔	اس کا لہجہ اور ممکنہ طور پر اس کا تعی .ن وہی ہوتا ہے جب وہ معیاری انگریزی گرائمر اور الفاظ کا استعمال کرتا ہے۔
460	میکسیکو کی امریکی اور اینگلو دونوں برادریوں نے پاچوکو کو امریکہ میں ناپسند کیا تھا ، اور اسی طرح میڈیا اور دانشوروں کے ذریعہ میکسیکو میں بھی۔	ریاستہائے متحدہ میں میکسیکو امریکیوں اور اینگلو امریکیوں نے پاچوکو کو نااہل سمجھا۔
461	بیجنگ میں خریداری کرنے کے لئے یہ کھلی ہوا کی منڈییں بھی سب سے دلچسپ مقامات ہیں۔	بیجنگ کے پاس کھلی ہوا کی مارکیٹیں ہیں جن میں بہت دلچسپ دکانیں شامل ہیں۔
462	ہم وہاں جاتے۔	ہم داخل ہوجائیں گے۔
463	نیویارک میں سی آئی اے ایف بی آئی کے اجلاس کے دو دن بعد میہدھر کو امریکی ویزا کا نیا ویزا ملا۔	میہدھر کے پاس ملک میں داخل ہونے کے لئے امریکی ویزا تھا۔
464	ٹڈی ہل اوہ ہہ ٹھیک ہے اوہ عظیم	ہاں ، یہ ٹھیک ہے ، ٹڈسٹ ہل۔
465	اوہ ہاں ہاں یہ دیکھنے کے لئے ایک بہترین جگہ ہے جو واقعی ہاں ہے	یہ دیکھنے کے لئے ایک خوبصورت جگہ ہے۔
466	مختصر وقت کے فریموں ، اصل کمپیوٹر فائلوں کو حذف کرنے ، اور مطلوبہ دستاویزات تک رسائی کی کمی جیسے عوامل کو شامل کریں۔	انہوں نے اصل کمپیوٹر فائلوں کو حذف کردیا۔
467	ایڈوب گھر اور عمارتیں اپنی دو سے چار فٹ موٹی دیواروں سے باہر کے شور سے سلامتی اور تحفظ کا احساس دلاتی ہیں۔	لوگ ایڈوب گھروں میں رہتے ہیں۔
468	اور اس کے ساتھ یہ علم اور چیزیں دیئے گئے ہیں اور ایسا لگتا ہے کہ وہ اس سے لطف اندوز ہوتا ہے	وہ اسے پسند کرتا ہے ، جو میں بتا سکتا ہوں۔
469	یہ اہم عوامی ساحل (واروک لانگ بے سے ہارسشو بے تک) کو جوڑتے ہیں۔	کچھ ساحل عوامی ہیں۔
470	کمپیوٹر کے بڑے پیمانے پر کوڈڈ ریاضی کی چڑھائی گائیڈنس ہدایات سے ایک ہائفن کی نادانستہ طور پر غلطی۔	گمشدہ ہائفن کمپیوٹر کی ہدایات میں دشواریوں کا سبب بن سکتا ہے۔
471	اور اس نے پھر بھی مجھے خوفزدہ کیا	میں ابھی بھی خوفزدہ تھا۔
472	میں آپ کے غور و فکر اور امید کی تعریف کرتا ہوں کہ آپ اس سال کی سالانہ مہم میں حصہ لیں گے۔	مجھے امید ہے کہ آپ سالانہ مہم میں عطیہ کریں گے۔
473	جب وہ گزر جاتے ہیں یا کوئی اور چیز میں اسے کافی سمجھ نہیں پا رہا تھا	میں تھوڑا سا الجھا ہوا تھا۔
474	محققین کے سوالات کے جواب میں ، وہ اکثر کہتے ہیں کہ بچوں کو پہلے چند مہینوں سے خود انحصار کرنے کی تربیت دی جانی چاہئے۔	ان کا کہنا ہے کہ بچوں کو آزاد ہونا چاہئے۔
475	شہر کے دوسرے غیر منافع بخش تھیٹروں کے برعکس ، ہمارے اداکار اپنے ہنر سے اپنی زندگی گزارتے ہیں۔	شہر میں ایک سے زیادہ منافع بخش تھیٹر ہے۔
476	تو مجھے واقعی یقین نہیں ہے کہ کیوں۔	مجھے نہیں معلوم کہ ایسا کیوں ہوا۔
477	25 اگست کو ، اٹلانٹک سٹی میں ڈیموکریٹک کنونشن کے کھلنے کے بعد ، این جے ، جانسن ، جو اس وقت 56 سال کے تھے ، نے صدارتی دوڑ سے دستبرداری کے لئے تین ریکارڈ شدہ گفتگو میں دھمکی دی۔	جانسن نے دستبرداری کی دھمکی دی۔
478	'اس وضاحت کے بغیر ، کنیت کا نام فرانسیسی کنیوم سے ہے جو مجھے لگتا ہے کہ مجھے بہت کم دلچسپی ہے۔	وضاحت کے بغیر ، فرانسیسی لفظ سروروم کا مطلب ہے کنیت خاص طور پر دلچسپ نہیں ہے۔
479	منسلک ایک جوابی کارڈ اور لفافہ اس امید کے ساتھ ہے کہ آپ 1994 کے آغاز پر IU کو تحفہ کے ساتھ غور کریں گے۔	مجھے امید ہے کہ آپ ہمیں پیسے بھیجیں گے۔
480	ترمیم کا لہجہ ریاستوں کے انتخابی عمل پر قابو پانے کے لئے بھی قابل احترام ہے ، یہاں تک کہ قومی دفتر کے لئے بھی۔	ریاستیں انتخابی عمل پر حکمرانی کرتی ہیں۔
481	میں آپ سے کہتا ہوں کہ IUPUI میں یونیورسٹی کی لائبریریوں کی حمایت کے عہد کی تجدید میں مجھ میں شامل ہوں ، اور اس شراکت میں اضافے پر غور کریں۔	IUPUI کو مدد کی ضرورت ہے۔
482	یہ وہی ہے جو اس نے ٹکٹ ماسٹر کے ٹرانزیکشن صفحات کے یو آر ایل کو ریکارڈ کیا ، جہاں آپ مخصوص شوز کے لئے ٹکٹ خریدتے ہیں۔	فٹ پاتھ نے اس کی ریکارڈنگ کی۔
483	کلنٹن برتھ پلیس فاؤنڈیشن ان لوگوں کو ممبرشپ کی مکمل مراعات فراہم کرتی ہے جو صرف $ 10 ادا کرتے ہیں۔	آپ کلنٹن برتھ پلیس فاؤنڈیشن کے ممبر بن سکتے ہیں۔
484	دہشت گردوں کے ذریعہ جھوٹی شناخت کا استعمال کسی واچ لسٹ میں پائے جانے سے بچنے کے لئے کیا جاتا ہے۔	دہشت گرد پتہ لگانے سے بچنے کے لئے جعلی شناخت پیدا کرتے ہیں۔
485	دبئی ، ایک جدید شہر ، جس میں ایک بڑے ہوائی اڈے ، ٹریول ایجنسیوں ، ہوٹلوں اور مغربی تجارتی اداروں تک آسان رسائی ہے ، ایک مثالی ٹرانزٹ پوائنٹ تھا۔	دبئی ایک آسان ٹرانزٹ پوائنٹ تھا۔
486	اس طرح ، خیموں کو نڈجی ، اور بڑے ڈینٹ کہا جاتا ہے-جن کی مرمت کے لئے $ 500 سے زیادہ کی ضرورت ہوتی ہے۔	وہ مختلف خیموں کو نام دیتے ہیں۔
487	جو اپولو کے درخت کے سائے میں بیٹھا ہے۔	وہ جگہ جہاں یہ بیٹھتی ہے وہ اپولو کے درخت سے بنی سایہ میں ہے۔
488	انگلیش انگریزی سے پانچ الفاظ ، تاثرات ، گرائمر ، تلفظ اور تال میں مختلف ہے۔	انگریزی انگریزی سے مختلف ہے۔
489	ایل این ایل اور ایلن برانڈ ڈروز کے علاوہ ، مدعا علیہ گیری ایلن برانڈ اور لورین ڈریوز کے نام سے سوٹ کے نام ، ایلن برانڈ ڈروز کے پرنسپل۔اور ڈویلپرز یا ٹھیکیدار R.L.	ایلن برانڈ اور ڈریوز پر مقدمہ آرہا ہے۔
490	انہوں نے کہا ، کیپٹن ، اور جب وہ بولتے ہیں تو انہوں نے جہازوں کے تعاقب کرنے والے جہازوں کی طرف اشارہ کیا ، کرنل بشپ نے ہمیں تھام لیا۔	وہاں جہاز ان کا پیچھا کر رہے تھے۔
491	پروٹو ٹائپ انجینئرنگ پروٹو ٹائپ (ورچوئل یا پروڈکشن نمائندہ پروٹو ٹائپ ابتدائی مصنوعات جسمانی)	پروٹو ٹائپ کی کئی قسمیں ہیں۔
492	انٹلیجنس رپورٹ ، 1996 میں ہوائی جہاز کے ہائی جیکنگ آپریشنز پر اے ٹی ای ایف کا مطالعہ ، 26 ستمبر ، 2001۔	1996 میں ہوائی جہاز کے ہائی جیکنگ کے بارے میں ایک مطالعہ ہوا۔
493	نیوز ویک نے ہیمپٹنز کی چمکیلی چیز پر غمزدہ ہونے پر ایک رینٹ چلائی ہے۔	نیوز ویک نے ہیمپٹن کے بارے میں ایک کہانی شائع کی۔
494	کیا آپ کو لینکس میں جانا چاہئے؟	کیا آپ کو اپنے آپریٹنگ سسٹم کو لینکس میں تبدیل کرنا چاہئے؟
495	ہوا سے آپ یہ دیکھ سکیں گے کہ ساراواک ملک کے سب سے طویل دریا ، رینگنگ ، جو انڈونیشیا کی سرحد پر واقع پہاڑوں سے بحیرہ جنوبی چین تک 563 کلومیٹر (351 میل) بہہ رہا ہے۔	ریجن 300 میل سے زیادہ لمبا ہے۔
496	جزیرے کی سکون 1287 تک جاری رہا ، جب اراگن کے الفونسو III نے اپنے امرا کے ہاتھوں ذلتوں کی ایک سیریز پر سمارٹنگ کی ، تو اسے حملے کا بہانہ ملا۔	جزیرہ بہت پرسکون تھا۔
497	1990 میں اس پروگرام نے ایلٹن ٹی رڈلی ممتاز سروس ایوارڈ قائم کیا۔	انہوں نے ایوارڈ 1990 میں شروع کیا۔
498	اور آہ گوش میرے ذہن میں لاٹھی ہے اس نے ایک طوطے کے لئے اٹھارہ سو ڈالر ادا کیے تھے اور یہ صرف ذہن میں حیرت زدہ تھا	میں یقین نہیں کرسکتا تھا کہ اس نے طوطے کے لئے 00 1800 کی ادائیگی کی۔
499	ابتدائی امریکی مسافروں کی طرف سے جنوب مغرب اور میکسیکو کے اشاعتوں میں ہسپانوی میکسیکو کو نہ صرف خوفناک اصطلاحات بلکہ انتہائی جذبے کے ساتھ دکھایا گیا ہے۔	ابتدائی امریکیوں نے ہسپانوی میکسیکن کو منفی طور پر دکھایا۔
500	والدین جو تعریف کرتے ہیں وہ حقیقی حصول کی بنیاد پر نہیں ہوتے ہیں وہ دراصل اپنے بچے کی نشوونما کو نقصان پہنچاتے ہیں۔	بچوں کی نشوونما میں مدد کی جاتی ہے اگر ان کی تعریف کی جائے تو وہ ان کے کام کرتے ہیں۔
501	ایسا لگتا ہے کہ گرویئر پنیر کو سوئٹزرلینڈ میں اس جگہ کو گرویئر سے الگ کرنا بیوقوف لگتا ہے جہاں سے یہ آتا ہے 'واقعی ، مؤخر الذکر کسی بھی لغت کے جغرافیائی حصوں میں بھی داخل نہیں ہوتا ہے۔	گروئیر بہترین پنیر بناتا ہے۔
502	پھر بھی ، پوکیمون کی ناگزیر موت ہمیں اس موقع پر متبادل فینوم بنانے اور اس میں نقد رقم پیدا کرنے کا موقع پیش کرتی ہے۔	ڈیجیمون وہ نقد گائے ہوں گی جو اس کی موت کے بعد پوکیمون کی جگہ لے لے گی۔
503	اس کے ذریعہ اور آپ کے ذریعہ۔	گولی دونوں شرکاء کے ذریعہ صاف ستھری چلی گئی۔
504	متاثر کن سرورق کی کہانی نے خبردار کیا ہے کہ امریکہ کے قومی پارکوں کو بھیڑ ، کم فنڈنگ ، غیر ملکی پلانٹ اور جانوروں کی پرجاتیوں کے ذریعہ حملہ کرنے اور تجارتی ترقی کے ذریعہ برباد کیا جارہا ہے۔	قومی پارکس اتنے ہجوم ہیں کہ ہرن معدوم ہیں۔
505	میرا خواب یہ ہے کہ ہر امریکی اولمپک خاندان کا حصہ بنیں ، لہذا براہ کرم جو بھی ہو سکے دیں۔	مجھے یقین ہے کہ تمام امریکی قدرتی طور پر پیدا ہونے والے کھلاڑی ہیں۔
506	ریاض میں ، اس نے اپنے بھائیوں کو بتایا کہ وہ چیچنیا میں جہاد پر گیا ہے۔	اس کے تینوں بھائیوں نے چیچنیا کا سفر کرنے کا ارادہ کیا تھا۔
507	یہ واضح ہے کہ جب تک یہ مہتواکانکشی کتاب شائع نہیں ہوتی اس وقت تک ہماری بحث کو آرام کرنا چاہئے۔	اس کتاب کے شائع ہونے کے بعد ، ہم ایک میٹنگ کا شیڈول بنائیں گے اور پھر اپنی گفتگو جاری رکھیں گے۔
508	اس نے اس کے پیلا اور تناؤ کا مشاہدہ کیا ، جدا ہوئے ہونٹوں اور چونکانے والی آنکھوں کے ساتھ جو اس پر طے کی گئی تھی ، اس کی تقدیر کا فیصلہ کرنے کا ایک بے چین گواہ ہے۔	اسے ڈر تھا کہ وہ اسے مار ڈالے گا۔
509	ٹائم انٹرویو ڈیبورا ایپن ، لوئس ووڈورڈ آو جوڑی کے معاملے میں غمزدہ ماں۔	ڈیبراہ ایپن وقت کو انٹرویو دینا پسند نہیں کرتا تھا۔
510	زخمی مریضوں میں الکحل کے استعمال کے مسائل صدمے کی ٹیم کے دائرے میں نہیں ہیں	ایک علیحدہ مشاورت یونٹ ہے جو مریضوں سے ٹروما یونٹ چھوڑنے کے بعد ملتی ہے۔
511	آپ کو خطرہ دیکھنا چاہئے تھا۔	آپ کو زیادہ توجہ دینے کی ضرورت ہے۔
512	اس کے نتیجے میں ، بالغوں کو دکھاوا کرنے میں پریچولرز کو ٹیوٹر کرنے کی ضرورت نہیں ہوتی ہے ، کیونکہ وہ کبھی کبھی ان کو ماسٹر پہیلیاں یا اسی طرح کے دیگر کاموں میں مدد فراہم کرتے ہیں۔	پریچولرز کے پاس خود ہی پہیلیاں مہارت حاصل کرنے کے لئے ضروری مقامی ماڈلنگ کی مہارت کا فقدان ہے۔
513	ایک نچھاور نے اس کا بھڑکا دیا۔	اسے اپنے پیٹ میں ایک بیمار احساس محسوس ہوا۔
514	محل کے محل کے کھڑے ہونے سے تقریبا 1 ، 1،400 سال قبل ، ملریو بھی ایک نامور شخص کا بڑا ملک تھا۔	ملریو کسی بھی چیز سے 10 میل دور تھا۔
515	ان تمام غیر اطمینان بخش لوگوں میں سے جن سے میں نے کبھی ملاقات کی ہے-	یہ سب سے زیادہ غیر اطمینان بخش شخص ہے جس سے میں نے اپنی زندگی میں کبھی ملاقات کی ہے۔
516	196) ، مثال کے طور پر ، ہم یہ سیکھتے ہیں کہ اصل زبان فرینکا (اطالوی ، فرینکش زبان) ایک ہائبرڈ زبان تھی۔	کچھ زبانیں بچوں کے ذریعہ تیار ہوتی ہیں۔
517	اب تک کے نتائج یہ ہیں: ہمارے غیر ڈونر سابق طلباء کو 5،615 نشانہ بنایا گیا ، 81 1.4 فیصد ، سب سے بڑا عطیہ تھا ، اور 8 2،840 سب سے چھوٹا $ 5 تھا۔	زیادہ تر لوگوں نے $ 1000 سے زیادہ رقم دی۔
518	آہ ، چوتھی جماعت میں بہت مزہ آیا۔	مجھے چوتھی جماعت پسند تھی کیونکہ ہمارے پاس دو رسیاں تھیں۔
519	مؤخر الذکر کے ساتھ غداری کرنے کے خوف سے ، اس نے سابقہ میں پناہ لی۔	وہ کسی ایک میں چھپانے پر غور کرتی تھی۔
520	متحدہ عرب امارات کو فون کرنے کی اطلاع اصل میں 16 مئی کو سی آئی اے نے کی تھی۔	دیگر ایجنسیوں نے 17 مئی کو متحدہ عرب امارات کو کال کی اطلاع دی۔
521	اسی طرح ، سی ایف او ایکٹ ، جی ایم آر اے ، اور جی پی آر اے نے وفاقی مالیات کی تنظیموں پر نئے مطالبات کیے ہیں۔	ان مطالبات سے عملے کی سطح میں بیس فیصد اضافے کی ضرورت ہوتی ہے۔
522	اوہ میرے کلام ٹھیک ہے جو ایڈونچرسم لگتا ہے	ایسا لگتا ہے کہ یا تو بہت زیادہ تفریح ہے یا واقعی بورنگ۔
523	یہی وہ بنیادی چیز تھی جسے ہم بچانا چاہتے تھے کیونکہ 20 میگاٹن ایچ بم کو 30 ، ایک C124 سے دور کرنے کا کوئی طریقہ نہیں تھا۔	ہم ایچ بم کو بچانا چاہتے تھے کیونکہ اس سے نمٹنا بہت مشکل تھا۔
524	نیویارک میں سی آئی اے ایف بی آئی کے اجلاس کے دو دن بعد میہدھر کو امریکی ویزا کا نیا ویزا ملا۔	میہدھر کو ویزا دیا گیا تھا کیونکہ وہ خطرہ نہیں تھا۔
525	لینڈنگ کے لمحے سے بشپ کے ساتھ پریشانی ہوئی تھی۔	بشپ کے ساتھ پریشانی ہوئی تھی کیونکہ کوئی بھی اسے پسند نہیں کرتا ہے۔
526	تھیٹر کے مختلف عنوانات پر ایک وسیع سلائیڈ شو لائبریری ،	تھیٹر میں ماضی کی پرفارمنس کے بارے میں بہت سارے سلائیڈ شوز ہیں۔
527	یہ کوئی بائیککلچر یا بائنیشنل پوزیشن نہیں تھی ، بلکہ ثقافتوں کے مابین ایک پوزیشن تھی ، جو خلا کی پوزیشن میں پھانسی دیتی ہے۔	ثقافتوں نے کچھ عام طریقوں اور روایات کا اشتراک کیا۔
528	کم سے کم حوالہ دینے کی وجہ انوس کور کو برقرار رکھنا تھا	ان ہاؤس کور سے زیادہ فرق نہیں پڑتا ہے۔
529	اوہ خدا کورس صرف نام صرف نام صرف میرے دماغ میں پھسل گیا لیکن یہ پارلیمنٹ کا سکون ہے	مجھے اکثر موقع پر نام یاد کرنے میں پریشانی ہوتی ہے۔
530	کلنٹن انتظامیہ کا مؤقف یہ ہے کہ انٹرنیٹ فیڈرل ڈیوٹی فری زون ہونا چاہئے۔	کلنٹن انتظامیہ ٹیکس کو کم کرنے کی حمایت نہیں کرتی ہے۔
531	تو اب ، یہ ہے ، وہ آج چاہتا ہے۔	ان کا کہنا ہے کہ وہ شام 5 بجے تک حتمی پروجیکٹ حاصل کرنا چاہیں گے۔
532	صرف اس وجہ سے کہ پرورش کا ایتھلیٹک کارکردگی پر زیادہ نمایاں اثر پڑتا ہے اس کا مطلب یہ نہیں ہے کہ فطرت غیر فعال ہے ، اگرچہ۔	زیادہ تر سنجیدہ ایتھلیٹ ہر ہفتے کم از کم آٹھ گھنٹے تربیت دیتے ہیں۔
533	میں نے اپنی پوری کوشش کی ، اس نے کہا۔	اس نے کہا کہ وہ صرف جمعہ کو ہی اپنی بہترین کارکردگی کا مظاہرہ کرتی ہے۔
534	نہیں ، وہ 1900 میں پیدا ہوئی تھی کیونکہ وہ 16 سال کی تھی ، اور اس لئے یہ 1926 میں ، 1930 سے پہلے ، 1930 سے پہلے ، 1926 میں ہونا چاہئے تھا۔	وہ یکم جنوری 1900 میں پیدا ہوئی تھی۔
535	مائکروسٹیٹس کی تعداد کے لاجارتھم کو فی میکروسٹیٹ کی تعداد کو اس امکان کے ذریعہ ضرب دیں کہ نظام اس میکروسٹیٹ میں ہے۔	لوگرتھم کو ضرب دینے سے سائنس میں ایک نئی پیشرفت ہوگی۔
536	دل کی بیماری کا ایک تباہ کن نتیجہ یہ ہے کہ یہ دل کے پٹھوں کو ناقابل تلافی نقصان ہے۔	دل کی بیماری ہر سال لاکھوں لوگوں کو متاثر کرتی ہے۔
537	میرے پاس ہر طرح کے ہر قسم میں داخل ہونے کا وقت نہیں تھا۔	میں بعد میں اس میں داخل ہونا ختم کرسکتا تھا۔
538	اگرچہ ، انسانیت کے لئے تسلی کا انعام ہے۔	تسلی کا انعام ہر شخص کے لئے مفت دو اسپیڈ بلینڈر ہے۔
539	مالی سال 2000 کانگریس کے لئے ایک سال کی بڑی خدمت اور امریکی ٹیکس دہندگان کو بہت فائدہ ہوا۔	2000 بہترین تھا کیونکہ کانگریس نے پہلے سے کہیں زیادہ بل منظور کیے تھے۔
540	میں رائل مریم پر آرہا تھا ....	رائل مریم مجھے جمیکا لے جارہی تھی۔
541	چالیس پائلٹ پروجیکٹس نے 1995 میں پرفارمنس رپورٹنگ کے پہلے دور کے لئے رپورٹیں پیش کیں۔	پائلٹ کے مزید پروگرام تھے ، لیکن صرف چالیس پیش کردہ رپورٹیں۔
542	مناسب طریقے سے نافذ کیا گیا ، یہ نقطہ نظر معقول یقین دہانی فراہم کرتا ہے کہ سفر ہوا۔	نقطہ نظر سے یہ یقینی بناتا ہے کہ سفری معاوضہ جائز ہے۔
543	اس دوران اوگلے بے چین ہو رہے تھے۔	اوگل ایک طویل وقت کا انتظار کر رہا تھا۔
544	انتظار کرو!خون نے اسے روک دیا ، مداخلت کی ، اور اس نے گنر کے بازو پر ایک روک تھام کا ہاتھ رکھا۔	گنر سے نجی طور پر بولنے کے لئے خون کی ضرورت تھی۔
545	فوائد کے تجزیے میں ہنگامی کمرے کے دوروں سمیت جو پہلے ہی اسپتال میں داخلے پر غور کرتا ہے ، مثال کے طور پر ، اگر اس زمرے میں اسپتال میں داخلے میں ہنگامی کمرے کے دورے شامل ہوں تو کچھ فوائد کی دوگنا گنتی ہوگی۔	اگر مریض انشورنس نہیں ہوتا ہے تو ہسپتال میں داخلہ کچھ فوائد کی گنتی کرتا ہے۔
546	اس سلسلے میں آپریشن لامحدود عزم ، افغانستان میں القاعدہ کے اہداف پر متعدد مجوزہ فالو آن ہڑتالیں بھی شامل تھیں۔	ان منصوبوں میں سے ایک میں سات مختلف مشتبہ محفوظ گھروں پر بمباری کرنا شامل ہے۔
547	کیا آپ یورپ کے عجائب گھروں میں گئے تھے؟	میں شرط لگاتا ہوں کہ آپ کو یورپ کا دورہ کرنا پسند ہے۔
548	اپنے اپنے آلات پر چھوڑ دیا گیا ، یہ رد عمل غیرجانبدار ہے اور ، ہیکسامر کے توازن کے تناسب کے مقابلے میں زیادہ ٹرامروں کی موجودگی میں ، ہیکسامر کی ترکیب کرکے توازن کی طرف جوش و خروش سے بہہ جائے گا۔	یہ رد عمل ، اگر مداخلت نہیں کیا گیا تو ، ہزاروں سال تک چل سکتا ہے۔
549	بیجنگ میں خریداری کرنے کے لئے یہ کھلی ہوا کی منڈییں بھی سب سے دلچسپ مقامات ہیں۔	بیجنگ میں کھلی ایئر مارکیٹیں دنیا میں سب سے دلچسپ ہیں۔
550	وہ ہلکی ہلکی سی سیاہ فام شخص تھی۔	وہ اپنے باقی سیاہ فام دوستوں سے ہلکا تھی۔
551	آخر میں ، اگر آپ نے جس ڈیٹا کا اندازہ کیا ہے وہ کافی حد تک قابل اعتماد نہیں ہیں تو ، آپ کو اس رپورٹ کو رپورٹ میں شامل کرنا چاہئے اور تجویز کرنا چاہئے کہ آڈٹ شدہ ادارہ اصلاحی کارروائی کرے۔	جسمانی رسیدوں کو برقرار رکھنا ڈیٹا کی وشوسنییتا کو بڑھانے کا ایک طریقہ ہے۔
552	تو ، میرے پاس کوئی خاص کہانیاں نہیں ہیں۔	بہت سارے اسٹورز ہیں۔
553	مثال کے طور پر ، ایک تنظیم جس کا ہم نے مطالعہ کیا اس میں دو انضمام کا سامنا کرنا پڑا تھا جس کی وجہ سے کمپنی کو نئے کاروباروں کو جلدی سے مربوط کرنے اور بڑھتی ہوئی کاروباری ضروریات کو پورا کرنے کے لئے تنظیم نو کی ضرورت تھی۔	دو کمپنیوں کو ایک تنظیم میں ضم کرنے اور تنظیم نو کے نتیجے میں افراتفری کا ماحول پیدا ہوا۔
554	تو سلیٹ کے کتنے قارئین ہیں؟	سلیٹ میں 1 ارب قارئین ہیں ، ٹھیک ہے؟
555	مربع سے پار للی کی پچھلی سڑکیں ہیں ، جو کم قیمت والے کپڑے تلاش کرنے کی جگہ ہے۔	اگر آپ صحیح بوتیک پر جاتے ہیں تو للی میں سستے کپڑے فروخت کے لئے ہیں۔
556	ڈینیئل یامنس ایک شاندار نوجوان ریاضی دان ہے۔	مسٹر یامینز کی توجہ الجبری جیومیٹری ہے۔
557	دوسرے لفظوں میں ، جو کچھ ہوتا ہے وہ کچھ ہے جیسے جادوگر کے لیگرمین کی طرح اب آپ دیکھ رہے ہو۔	کیا ہوتا ہے سامعین کے لئے ایک بہت بڑی حیرت ہے۔
558	ایمان ، آپ نے فیشن کے بعد اپنے آپ کو سمجھایا ، اس نے کہا۔	اگرچہ اس میں کچھ وقت لگتا ہے ، ہمیشہ ایک وضاحت دی جاتی ہے۔
559	PAN-AM میڈیا ایونٹ اور امریکہ کے لئے ، ریاستی پیشہ ورانہ کانفرنسوں کے لئے ، K-12 سے 6،500 سے زیادہ طلباء سے پہلے کارکردگی کا مظاہرہ کرنا۔	تمام 6،500 طلباء جو موجود ہوں گے انھوں نے کارکردگی کے لئے پہلے سے اندراج کیا ہے۔
560	مثال کے طور پر ، ایریل جیسے الفاظ (کیا ہو رہا ہے ، یا O.K.)	ایریل عام طور پر استعمال ہونے والا لفظ نہیں ہے۔
561	آہ آپ کو ایسا محسوس نہیں ہوتا جیسے یہ فیصلہ ہے جس سے آپ راضی ہیں کیونکہ	اس فیصلے سے آپ کو زیادہ راحت محسوس کرنے کی کیا وجہ ہے؟
562	ایک کشتی بھیجنے کے لئے ، کیپٹن ، اور سگنل دینے کے لئے ، اور خود کو یقین دلائیں کہ مس یہاں ہے۔	مس صبح کے بجائے جلدی پہنچی تھیں اور اس کے نتیجے میں ، کشتی ابھی ساحل پر آنا باقی تھی۔
563	وہ خود اعتمادی اور حوصلہ افزائی میں بھی کمی کا مظاہرہ کرتے ہیں ، اپنی صلاحیت کے بارے میں شکوک و شبہات کا اظہار کرتے ہیں اور چیلنجنگ مسائل سے پیچھے ہٹتے ہیں۔	ان کی صلاحیتوں میں ان کی حوصلہ افزائی اور شکوک و شبہات ماضی کی ناکامیوں سے ہیں۔
564	وہ حکومت کے ایک متنازعہ تصور کا تصور کرتے ہیں۔	لوگوں کی طرف سے مایوسی کے عدم توازن اور جذبات کے عدم توازن کی وجہ سے ڈیاڈک حکومت غیر مستحکم تھی۔
565	یہ 30 یا 40 U2 طیارے ہیں ، اور ہم نے چینی پائلٹوں ، برطانوی پائلٹوں کو تربیت کا آغاز کیا ، جس میں ہم پوری دنیا میں ، جس کے ساتھ ہم اتحادی تھے۔	ہم نے انگریزوں کے ساتھ 5 ہفتوں تک تربیت حاصل کی۔
566	بہت سے جاز کلبوں میں کلور سٹی میں مشہور جاز بیکری ، ہالی ووڈ میں کاتالینا بار اور گرل اور شمالی ہالی ووڈ میں بیکڈ آلو شامل ہیں۔	لاس اینجلس میں بہت سے جاز کلب نہیں ہیں۔
567	میں نے ایک ماہ قبل ایک اسٹیج ڈائریکٹر کی حیثیت سے اپنے انڈیاناپولس کی شروعات کی تھی ، وراثت دی ونڈ کے ساتھ ، امریکی اسٹیج کا ایک کلاسک ، جس میں 5،500 سے زیادہ جونیئر ہائی اور ہائی اسکول کے طلباء نے شرکت کی تھی۔	میں نے تب سے دوسرے ڈراموں کی ہدایت کی ہے۔
568	اس طرح ، اسی 5 ہندسوں کے زپ کوڈ کے لئے آبادیاتی اعداد و شمار کو دو مختلف کوارٹائل کے لئے مجموعی طور پر اوسطا کیا جاسکتا ہے۔	آبادیاتی اعداد و شمار کا اوسط لیا جاسکتا ہے۔
569	پھر مجھے یہ مل گیا اور میں بہت اچھا ہوں ، میں اس کے ساتھ کیا کروں؟	مجھے نہیں معلوم کہ مجھے کس طرح تضاد کا استعمال کرنا تھا۔
570	تاہم ، کچھ مغربی قارئین کی ہولناکی کی وجہ سے ، اس کو کم از کم ایک بار سیاق و سباق سے باہر کردیا گیا تھا کیونکہ اس نے امریکہ کو دفن کرنے کی دھمکی دی تھی۔	وہ دراصل امریکہ کے لئے بیئر خریدنا چاہتا تھا ، لیکن ایک تقریر میں رکاوٹ نے اسے واضح طور پر اس کا اظہار کرنے سے روک دیا۔
571	کبھی کبھی یہ بھی سب سے زیادہ چپکے سے ہوتا ہے۔	احتیاط سے موصل انجن کی بدولت یہ بہت کم شور مچاتا ہے۔
572	ٹی وی اے نے براہ راست ایف جی ڈی کو ایئر پری ہیٹر آؤٹ لیٹ سے گیس بھیجنے کے لئے ایک تعمیراتی بائی پاس لگایا ، جبکہ ای ایس پی کو مسمار کیا جارہا تھا اور ایس سی آر ری ایکٹر اپنی جگہ پر کھڑا کیا گیا تھا۔	بائی پاس روس میں ایف جی ڈی کو گیس بھیجے گا۔
573	کیا 11 ستمبر کو ایف ڈی این وائی اور این وائی پی ڈی کے مابین ہم آہنگی کی کمی کا تباہ کن اثر تنازعہ کا نشانہ رہا ہے۔	NYPD ہم آہنگی کی کمی کا ذمہ دار تھا۔
574	ہمیں نہیں معلوم تھا کہ وہ کہاں جارہے ہیں۔	ہم نہیں جانتے تھے کہ یہ گروپ انٹراسٹیٹ پر کہاں سفر کر رہا ہے۔
575	اور وہ تھا ، میرے دادا اچھے آدمی نہیں تھے۔	میرے دادا واقعی نسل پرست اور مطلب تھے۔
576	یہ واشنگٹن کے مابین بہت زیادہ گزر رہا ہے وہ ناقابل شکست ہیں اور اہ بھینس نیو اورلینز اور شکاگو کی وجہ سے شکاگو کا صرف دو بار ہار گیا تھا اور ان میں سے ایک بھینس کے پاس تھا	بھینس کے پاس مجموعی طور پر بہترین ٹیم ہے۔
577	یہ فینی فلونو ہے ، اور وہ اگسٹا ، جی اے میں پلا بڑھا ہے ، اور وہ اپنے بچپن سے کچھ کہانیوں کے بارے میں بات کرنے جارہی ہے۔	فینی فلونو اپنے مصروف شیڈول کے باوجود آج ہم سے بات کرنے میں کامیاب رہی۔
578	مساوی سلوک کا عمومی اصول ، جیسا کہ ہم نے اس کی وضاحت کی ہے ، تقریر کی آزادی کو محدود کرنے کی دلیل کو خود قرض دیتا ہے۔	لوگ بے نقاب ہونے سے ڈرتے ہیں۔
579	سمندر صرف تنگ گلیوں اور کھیتوں کی پٹریوں کے ذریعہ پہنچتا ہے ، لیکن ہجوم سے دور ہونے کے لئے یہ ٹریک کی قیمت ہے۔	سمندر میں بہت کم راستے ہیں جو 2 فٹ چوڑا ہے جس کی طرف جاتا ہے۔
580	آپ کی مدد کرنے ، لکھنے ، فیکس یا ای میل کی بہتر مدد کرنے اور اپنے بارے میں ہمیں مزید بتائیں۔	اگر ہم آپ کے بارے میں بہت کچھ جانتے ہیں تو ہم آپ کو تاریخ کے ساتھ ملاپ کرنے میں ایک بہتر کام کرتے ہیں۔
581	دفعہ 32902 کے تحت ایندھن کی معیشت کے معیارات تجویز کرنے کے لئے 1 مجاز کو سکریٹری نے این ایچ ٹی ایس اے کے ایڈمنسٹریٹر کو تفویض کیا ہے۔	ایڈمنسٹریٹر کے سکریٹری کے بھی بہت سے دوسرے فرائض ہیں۔
582	سب سے پہلے ، ہم ہر ملک کے لئے فی کس حجم کا استعمال ممکنہ طور پر ہر ممکن اسٹاپ کے لئے لگ بھگ ٹکڑوں کے لئے کرتے ہیں۔	بڑے ممالک اس نظام کے ساتھ بہتر کارکردگی کا مظاہرہ کرتے ہیں۔
583	ہاں وہاں آپ کو معلوم ہے کہ عام طور پر آپ کے پاس مشرقی ٹیکساس میں ایک سو میل مشرق میں ایک فارم ہے	میں نے 10 سال پہلے ٹیکساس میں ایک فارم خریدا تھا۔
584	ہر وقت جانتے ہوئے ، جاننے کے بعد ، میں ہمیشہ اس پھٹی ، واحد آواز کو جانتا ہوں گا	میں اس آواز کو جانتا ہوں کیونکہ یہ میری ماں کی ہے۔
585	اس نے کہا ، آپ کو اچھی صبح ، اور انہوں نے مزید کہا کہ میں نے بری طرح سے غلطی کی ہے ، لہذا میرے پاس ہے۔	اس نے احترام کے ساتھ اسے صبح بخیر کہا تھا۔
586	انٹلیجنس رپورٹس ، KSM سے تفتیش ، یکم جولائی ، 2003 دیکھیں۔5 ستمبر ، 2003۔	اپنی تفتیش کے دوران کے ایس ایم نے زیادہ تر واٹر پولو کے بارے میں اپنے خیالات پر تبادلہ خیال کیا۔
587	یہ ضروری ہے کہ ہم امریکیوں کو انسان دوستی کی اہمیت کے بارے میں آگاہ کریں کہ ہم باخبر اور پرعزم رہنماؤں کی ایک نئی نسل تیار کرتے ہیں۔	ہمیں سرکاری اسکولوں کا استعمال امریکیوں کو انسان دوستی کی اہمیت کے بارے میں تعلیم دینے کے لئے کرنا چاہئے۔
588	صدر بش کی جانب سے ، میں مستقبل میں آپ کے ساتھ کام کرنے کا منتظر ہوں۔	صدر بش اور میں آپ کے ساتھ صحت کے نئے اقدامات پر کام کریں گے۔
589	یہ چیف ماسٹر سارجنٹ کلیم فرانسس ہے ، جو امریکی فضائیہ سے ریٹائر ہوا ہے۔	چیف ابھی حال ہی میں کچھ ہفتے پہلے ریٹائر ہوئے تھے۔
590	مذہبی بدحالی کی دو صدیوں کے بعد ، چرچ کو روحانی تجدید کی ضرورت تھی ، اسسی کے فرانسس (1182-1226) میں کامل اتحادی کو تلاش کیا گیا ، جو پریشان کن عسکریت پسندوں کے بغیر متقی ہے۔	چرچ کو آسیسی کے فرانسس کی طرف سے بہت زیادہ مالیاتی حمایت ملی۔
591	اس کے کچھ باشندے بہادر مزدوروں کی اولاد ہیں جنہوں نے کینیڈا کے پیسیفک ریلوے کی تعمیر میں مدد کی۔	مزدوروں کے عظیم عظیم نواسے وہاں رہتے ہیں۔
592	آج ، ٹور گروپس مختصر قیام کے لئے آتے ہیں اور ، جیسا کہ بالی میں ہر جگہ ، معیارات اور قیمتیں مستقل طور پر بڑھ رہی ہیں۔	ٹور گروپس بالی میں مندر دیکھنے جاتے ہیں۔
593	اضافی نکل یا چھ بوتلوں کے لئے ایک کے لئے اضافی تیس سینٹ کیا ہے ہر شخص ہر شخص سرحد کے اس پار آتا ہے کہ سستا سستی مشروبات خریدنے کے لئے	مشروبات کو سستا کرنے کے لئے زیادہ تر لوگ سرحد عبور کرتے ہیں۔
594	موجودہ کیتھیڈرل طلباء کے تقریبا 25 25 ٪ ادارہ کو مالی امداد کی کچھ رقم ملتی ہے۔	ہمارے طلباء میں سے ایک چوتھائی اپنی تمام ٹیوشن کی ادائیگی کرلیتا ہے۔
595	بہرحال ، وہ اعلی O2 ریگولیٹر کی اس ایجاد کے ساتھ آتے ہیں۔	انہوں نے ایک ریگولیٹر ایجاد کیا جو خلا میں کام کرتا تھا۔
596	انہوں نے نشاندہی کی ، کسی بھی اعلی قسم کی سوچ ، معاشرتی مواصلات میں ، بچے اور اس کی ثقافت کے نمائندوں کے مابین ظاہر ہوتا ہے جب وہ مشترکہ سرگرمی میں مشغول ہوتے ہیں۔	ماہی گیری ایک مشہور سرگرمی ہے جو بہت سے مختلف ثقافتوں میں مشترکہ ہے۔
597	پچھلے سال ، میوزیم کے آپریٹنگ بجٹ کا 17 ٪ وفادار عطیہ دہندگان کی شراکت سے آیا تھا۔	میوزیم میں گذشتہ سال کل آپریٹنگ بجٹ million 10 ملین تھا۔
598	اوہ نیکی ٹھیک ہے میں ایک انگریزی میجر تھا لہذا میں مدت پڑھنا پسند کرتا ہوں	جب سے مجھے یاد ہے میں پڑھ رہا ہوں۔
599	اگر صفت نسلی اصطلاحات کو نرم کرتے ہیں تو ، اسم ان کو سخت کرسکتے ہیں۔	اسم جو نسلی اصطلاحات ہیں لسانی لحاظ سے ہماری نسل کے بارے میں ہماری تفہیم کو غلط طریقے سے مستحکم کرتے ہیں۔
600	مسلح افواج کا ایک طبقہ تعمیراتی بٹالین ہے ، جسے جلدی سے سی بی کا مختص کیا گیا۔	تعمیراتی بٹالین مسلح افواج کی سب سے اہم شاخوں میں سے ایک ہے۔
601	اگر کسی کے پاس 1984 کا ایڈیشن ہوتا ہے تو ، وہ شاید اس کتاب کو بریفر (اور کم مہنگا) ضمیمہ کے بجائے خریدنے سے ناراض ہوسکتا ہے۔	1984 کا ایڈیشن لاٹ کا بہترین ہے۔
602	اور فخر کے نوٹوں کے ساتھ ، وہ چیتھڑے جنہوں نے مقامی خطوط میں پیجوریٹو نام حاصل کیے ہیں وہ ان سوبروں کو نجی خط و کتابت ، سیلون چیٹ ، اور غیر سرکاری دوبارہ شروع میں استعمال کرتے ہیں۔	ان کاغذات میں گھریلو خواتین سے بہت ساری گپ شپ ہوتی ہے۔
603	مثال کے طور پر ، ایک ریاستی دارالحکومت جس کا ہم نے دورہ کیا وہ 600 سے زیادہ سافٹ ویئر کمپنیوں کا گھر ہے۔	سافٹ ویئر کمپنیوں کے لئے دارالحکومت کے شہر بہترین مقامات ہیں۔
604	اور وہ اس کی یادوں پر کانپ گئی۔	وہ اس واقعے کے بارے میں سوچنے کی کوشش نہیں کررہی تھی۔
605	ہمارے پاس وہاں طیارے میں مکمل دباؤ کے سوٹ تھے ، بالکل اسی طرح جیسے خلاباز پہنے ہوئے تھے ، سوائے ہمارے بالکل چاندی ، چاندی کے اہ ، بوٹ اور ہر چیز ، گرمی کی عکاسی کرنے کے لئے۔	آپ کسی بھی رنگ میں سوٹ حاصل کرسکتے ہیں جو آپ چاہتے ہیں۔
606	تو میں نے سنا ، اس نے ایک چھوٹی سی آواز میں اعتراف کیا۔	وہ خاموشی سے بولی کیونکہ وہ خوفزدہ تھی۔
607	اکثر وہ واحد شخص جو کیڈا ڈی مولرا کا علاج کرسکتا ہے وہ ایک کرندیرا ہے۔	کوریندرا بھی فلو کا علاج کرتے ہیں۔
608	مزید ، ہم دراصل ان کے سائز کی تقسیم کی پیش گوئی کرسکتے ہیں۔	ایک بصری گراف کو چارٹ کیا جاسکتا ہے ، جو ان کے سائز کی تقسیم کی نمائندگی کرتا ہے۔
609	اس شہر کی دوسری عظیم رومن یادگار ، تھیٹر کا قدیم ، شہر کے جنوب کی طرف ہے۔	تھیٹر شہر کے جنوبی سرے پر آخری سڑک پر ہے۔
610	نائن الیون کے بعد ، موٹاسادیق نے جرمن حکام کے سامنے اعتراف کیا کہ شیہی نے اس سے معاملات کو اس طرح سے سنبھالنے کے لئے کہا تھا جو شیہھی کی عدم موجودگی کو چھپائے گا۔	موٹاسادق کو چھپانا تھا کہ شیہی نیو یارک شہر سے لاپتہ تھا۔
611	یہ وقت کا غصہ تھا۔	وقت کا غصہ منفی تھا۔
612	اس ہفتے انکوائرر گریٹ محبت کے معاملے سے متعلق کین اسٹار کی رپورٹ کا پیش نظارہ پیش کرتا ہے ، جو صدارتی لیمو ، اوول آفس اور یہاں تک کہ لنکن بیڈروم میں رومپس کو بھی بیان کرے گا!	انکوائرر کے پاس کلنٹن کی ڈیسک کی تصاویر تھیں۔
613	کتاب کی کچھ لغوی اندراجات قابل اعتراض ہیں۔	کتاب کے الجھا ہوا لغوی انتخاب نے مواد کو الجھا دیا۔
614	1 لوگ سلائی مشینوں کے ذریعہ تانے بانے کی صف بندی کو ایڈجسٹ کرنے اور سلائی سے پہلے کی غلطیوں کی تلافی کرنے کے کمپیوٹر سے بہتر کام کرتے ہیں۔	اس سے پہلے کہ کمپیوٹر انسانوں کو کپڑے بنانے میں پوری طرح سے تبدیل کرسکیں اس میں کافی وقت لگے گا۔
615	اسے سرحد کے دونوں اطراف کنفیڈریٹ پایا گیا تھا۔	اسے تمام کنفیڈریٹوں نے اچھی طرح سے پسند کیا۔
616	اور ، آہ ، اس وقت میری ایک ملازمت میں افراد کو تربیت دی جارہی تھی کہ جوہری ہتھیاروں پر پیراشوٹ لگائیں ، جو ، جو ایٹم بم کو خود ہی دھماکے میں ڈالتا ہے۔	ایٹم بم ٹرگر کو کھینچنے کے ل You آپ کو صرف ایک چھوٹی سی طاقت کی ضرورت ہے۔
617	اجنبی فارم ورکرز ریاستہائے متحدہ میں کثرت سے حرکت کرتے ہیں۔	تارکین وطن گرمیوں میں شمال کی طرف چلے جاتے ہیں۔
618	نقل و حمل ، توانائی ، ہنگامی خدمات ، مالی خدمات ، اور مواصلات کے نظام کا تحفظ تیزی سے اہم ہوتا جارہا ہے کیونکہ وہ انفارمیشن ٹکنالوجی پر بہت زیادہ انحصار کرتے ہیں۔	ہیکرز کے لئے نقل و حمل اور توانائی کے نظام کو نشانہ بنانا آسان ہے۔
619	اس نے اسے پانڈیمیم کے ساتھ شاعرانہ کیا۔ہالوں میں کنڈومینیم پارکنگ کی جگہوں ، بالکونی باربیکیوز ، اور پالتو جانوروں کے پھیلاؤ پر پھیلتے ہوئے مقدموں کا اندازہ لگاتے ہوئے ، شاید وہ نیولوجزم کو استعمال کرنے میں صحیح تھا۔	اس نے کلام کے ساتھ ایک نظم لکھی۔
620	شہر کی دیوار کا کچھ حصہ تشکیل دیتے ہوئے ، گیٹ کا مقصد زیادہ عملی پروسیوں نے اتنا زیادہ نہیں کیا تھا جتنا فریفل آرک کے طور پر فرائض جمع کرنے کے لئے مسلط ٹولگیٹ۔	گیٹ لوگوں کے لئے تھا کہ وہ 10 ڈالر وصول کریں۔
621	1863 میں ، قوم اب بھی ایک زیادہ کامل اتحاد پیدا کرنے کی خواہش کرتی تھی ، لیکن اس کے علاوہ ایک ماضی بھی تھا جس نے نئی دیسی نفسیات کو متاثر اور پریشان کیا تھا۔	1863 میں سیاسی بدامنی کی وجہ سے قوم بدل رہی تھی۔
622	لیکن وہ اس طرح منقسم تھے جیسے کھیت کے ہاتھ کون تھے اور گھر کے بچے کون تھے ، یہ ایک قسم کا تھا-	وہ اس بات سے اتفاق نہیں کرسکتے تھے کہ روئی کے کھیت میں کون کام کرے اور فرشوں کو کس کو مبتلا کرنا چاہئے۔
623	لیواسور؟وہ تھوڑا سا مسکرایا۔	جب وہ تھوڑا سا مسکرایا تو اس نے اپنا منہ بند رکھا۔
624	ہاں اور جب بھی آپ UH پر چلنے کی کوشش کرتے ہیں تو عشر ہمیشہ آپ کو واپس جانے کو کہتے تھے	عشر آپ کو اسٹیڈیم کے اگلے درجے پر جانے نہیں دیں گے۔
625	براڈوے پر کوئی چرواہے حال ہی میں دیکھا یا یہاں تک کہ نیو یارک ٹائمز میں بھی ذکر کیا گیا ہے؟	براڈوے چرواہوں کے بارے میں ایک شو کرنے کے لئے بہت خوفزدہ ہے۔
626	سینئر چیلنج کیا ہے؟	ہم سینئروں کو چیلنج کرتے ہیں کہ وہ ہر دن ایک میل چلیں۔
627	23 ، 2004 (القاعدہ کے معروف رہنماؤں میں سے تقریبا two دوتہائی حصہ مارا گیا تھا یا پکڑا گیا تھا)۔	القاعدہ ایک نسبتا flat فلیٹ تنظیم تھی جو اب بھی کم سے کم قیادت کے ساتھ کام کرنے کے قابل تھی۔
628	ان گاہکوں کے لئے کیس فائلوں کا ترجمہ کرنے کی ضرورت پڑسکتی ہے جو انگریزی کے علاوہ کوئی اور زبان پڑھتے ہیں۔	کیس فائلوں کو چینی یا روسی زبان میں رکھا جاسکتا ہے۔
629	اسی طرح ، دستی ٹائپ رائٹرز الیکٹرک (یا الیکٹرانک) امداد کی بجائے الفاظ بنانے کے لئے انگلیوں کی پوری طاقت پر انحصار کرتے ہیں۔	ٹائپ رائٹرز کو بجلی کے اجزاء کی ضرورت نہیں ہے۔
630	آپ ٹھیک ہوسکتے ہیں ، اور آپ غلط ہوسکتے ہیں۔	آپ کئی حالات کے بارے میں ٹھیک ہوسکتے ہیں ، لیکن آپ بھی غلط ہوسکتے ہیں۔
631	براہ کرم یہ سمجھیں کہ وفاقی قواعد و ضوابط ایف اے اے کے اہلکاروں ، XXXX ایئر لائنز ، اور دیگر تمام ایئر کیریئرز کو عوام کے ساتھ اس پروگرام سے متعلق مخصوص معلومات بانٹنے سے منع کرتے ہیں۔	ایف اے اے عملے کی معلومات پر تبادلہ خیال نہیں کرسکتا۔
632	بعض اوقات پختگی یا کشی کا یہ ذاتی عمل (اپنا انتخاب کریں) ثقافت میں جو کچھ ہو رہا ہے اس سے تقویت ملتی ہے۔	زیادہ تر لوگ اس ذاتی عمل کو دیکھتے ہیں ، جو آج کی ثقافت میں آئینہ دار ہے ، پختگی کے بجائے کشی کے طور پر۔
633	اس کی بہن کا شوہر بھی ہلکے چمڑے والا تھا۔	اس کا سول سویڈش سویڈش تھا۔
634	جیرالڈ ایل بیپکو 1995 یونائیٹڈ وے آف سینٹرل انڈیانا مہم چیئر	بیپکو کو مقبول ووٹ کے ذریعہ منتخب کیا گیا تھا۔
635	کالر کہتا ہے ، میری کال لینے کے لئے آپ کا شکریہ۔	فون کرنے والے کو بہت خوشی ہوئی کہ کوئی سننے کے لئے موجود تھا۔
636	اس طرح ، جب پی پی زیادہ حراستی میں ہے ، تو یہ اپنی ذخیرہ اندوزی کو روکتا ہے۔	جب پی پی 85 ٪ سے زیادہ حراستی ہوتی ہے تو ، یہ عام طور پر اپنی ذخیرہ اندوزی کو روکتا ہے۔
637	حقیقت میں ایک سو سے زیادہ selothetic ترمیم کرنے والے ہیں۔	200 سیلیٹک ترمیم کرنے والے ہیں۔
638	میں ... میں یہ نہیں سوچ سکتا کہ آپ مجھ سے اس طرح کیوں بات کریں ، انہوں نے کہا ، اس کی پہلے کی یقین دہانی سے کم ہے۔	وہ اس کے ساتھ اچھے دوست تھیں ، لہذا اس نے اسے تکلیف دی کہ اس نے اس سے اس طرح بات کی۔
639	عطیہ دہندگان کا یہ گروپ فیکلٹی ، طلباء اور عملے کی فوری ضروریات کو پورا کرنے میں براہ راست مدد کرے گا۔	ڈونرز کے گروپ کے پاس ایک نمائندہ ہوگا جو چانسلر سے ملاقات کرے گا۔
640	27 پیدل سفر کے 27 ٹریلس میں سب سے بہتر گلاسگو لیکس ٹریل برائے جان ہرن لیک اور بیلچ بان فالس اور فرانسیسی ماؤنٹین کے آس پاس کی پگڈنڈی ہے۔	یہ تمام پگڈنڈی ایک دوسرے کے ایک گھنٹے کی ڈرائیو کے اندر واقع ہیں۔
641	اگر میں کچھ بھی کرسکتا تھا۔	مجھے لگتا ہے کہ میں اسے بچانے کے لئے کچھ کرسکتا تھا۔
642	کسی کھیت پر آپ کو کسی نے یہ کہتے ہوئے سنا ہے ، آج ہم نے ان لکھے ہوئے اسٹیرز کو کاٹنا پڑا ہے ، جس کا مطلب ہے کہ شاید بھیجنے والے افراد کو الگ کردیں۔	لوگ کھیت پر لنگو کے ساتھ جدوجہد کرتے ہیں۔
643	پورٹ اتھارٹی کے کچھ سویلین ملازمین مختلف اوپری منزل پر موجود شہریوں کی مدد کے لئے رہے جو پھنسے ہوئے تھے اور انخلا میں مدد کے لئے۔	پورٹ اتھارٹی کے کچھ ملازمین نے شہریوں کو خالی کرنے میں مدد کے لئے اپنی جانوں کی قربانی دی۔
644	سنٹرل کمانڈ (سینٹ کام) کے کمانڈنگ جنرل ٹومی فرانکس نے ہمیں بتایا کہ صدر عدم اطمینان تھے۔	یہاں حالیہ متعدد الٹ پلٹ چکے تھے اور صدر نے جنرل فرانکس کو مورد الزام ٹھہرایا۔
645	وہاں کوک اشتہار پھینک دیں	ایک سافٹ ڈرنک کا اشتہار رکھیں۔
646	لہذا ، کمپیوٹر پروگراموں کی ایک قابل گنتی ، یا قابل تردید ، لامحدود ہے۔	کوئی ایسی چیز جو قابل گنتی ہے بھی قابل تردید ہونی چاہئے۔
647	سیکشن 8 ڈسچارج کو اس نااہل کمپنی FXXXUP کے لئے حکم دیا گیا ہے۔	اس شخص کو فارغ کیا جارہا ہے۔
648	اجاج 9 ستمبر 1991 کو نیو یارک سٹی میں بی 2 سیاحتی ویزا پر امریکہ میں داخل ہوا تھا۔	اجاج کا سیاحتی ویزا 6 ماہ تک جاری رہنا تھا۔
649	لیکن آہ ، وہ اگسٹا کے باہر ایک چھوٹے سے ملک کے قصبے میں رہتے تھے جسے ایونز کہتے ہیں ، اور ایونز اب بھی موجود ہیں ، اور یہی وہ جگہ ہے جہاں میرے بہت سارے رشتہ دار اب بھی ہیں۔	ایونز میں ان کے اہل خانہ کے بیس افراد رہتے تھے۔
650	ایف بی آئی کی تحقیقات کی رپورٹ ، جینیفر اسٹینجل کا انٹرویو ، 14 ستمبر ، 2001۔	جینیفر اسٹینجل کا 14 ستمبر کو پہلی بار انٹرویو لیا گیا تھا۔
651	آپ کو یہ مختلف سائز میں اور مختلف سجاوٹ کے ساتھ ملیں گے۔	وہ سیکوئنز اور اسٹیکرز سے سجا رہے ہیں۔
652	ذاتی طور پر ، پروڈی 30 سال سے زیادہ عمر کے لوگوں کے لئے بوائے فرینڈ اور گرل فرینڈ کے بارے میں جنگلی نہیں ہے ، اور وہ اس کی اصطلاح پریمی سے نفرت کرتی ہے سوائے اس کے کہ جب یورپی خواتین استعمال کریں۔	پروڈی کو یورپی خواتین کے آس پاس ہونے کا لطف آتا ہے۔
653	آہ ، ایک اور چیز جو وہاں واقع ہوئی تھی جو میں نے دلچسپ سمجھا تھا وہ میری بہن کی پہلی یادوں میں سے ایک ہے ، اور یہ اسی گھر کے پچھواڑے میں تھا۔	مجھے گھر کے پچھواڑے میں گل داؤدی چننے کی یاد آئی۔
654	کون سا کیمپ صحیح ہے اس کے صحت عامہ کے بے حد نتائج ہیں۔	تمام کیمپوں کے صحت عامہ کے نتائج ہیں۔
655	آہ ، میں نے اپنا زیادہ تر وقت ، اہ ، خصوصی سرگرمیوں میں صرف کیا۔	میں ہر دوسرے دن خصوصی سرگرمیوں میں تھا۔
656	ایک داخلی سرنگ جس میں ایک طرف باورچی خانے کے جھٹکے ہوتے ہیں ، اور دوسری طرف اسٹوریج الکوس ، مرکزی رہائشی علاقے کی طرف جاتا ہے۔	رہائشی علاقہ ایک سرنگ کے ذریعے ہے جو تقریبا ایک میل لمبا ہے۔
657	لیکن برابر ہونا ایک جیسے ، ایک جیسے یا ایک جیسے ہونے کے مترادف نہیں ہے۔	انوکھے لوگ اب بھی برابر ہوسکتے ہیں۔
658	اسٹیون ای لینڈس برگ نے اپنے حالیہ مضمون ٹیکس میں آپ کے پوتے پوتیوں سے دور اپنے حالیہ مضمون ٹیکس میں عقل کے بارے میں ایک خطرناک حد تک نظرانداز کیا۔	اسٹیون ای لینڈس برگ عام طور پر معقول ہوتا ہے۔
659	بورڈ کے ایک عہدیدار کے مطابق ، بورڈ کے سیکشن 605 (بی) سرٹیفیکیشن سمال بزنس ایڈمنسٹریشن (ایس بی اے) کے چیف کونسل کو وکالت کے لئے الگ سے فراہم نہیں کی گئیں۔	بورڈ نے ایس بی اے کو سرٹیفیکیشن نہیں دیا اور وہ اسے تشخیص کار کے دفتر تک چھوڑ گئے۔
660	آج صبح واشنگٹن میں کورٹ ہاؤس واحد سیاسی سرکس نہیں ہے۔	سیاسی دن کا امکان صبح شروع ہوتا ہے۔
661	تو میں اس طرح ہوں ، اوہ میرے گوش ، اور رمونا وہیں کھڑے تھے۔	رمونا خاموشی سے مجھ سے انصاف کر رہا تھا۔
662	10:45 بجے کنفیئرز کو ڈیفکن 3 پر تھامنے کو کہا گیا تھا ، لیکن ایک منٹ بعد اس آرڈر کو دوبارہ بحال کردیا گیا۔	جب ڈیفکن 3 اثر میں ہے تو مزید اطلاع تک تمام فوجی رخصت منسوخ کردی جاتی ہے۔
663	پاچوکاس پچوکوس کی گرل فرینڈز تھیں ، لیکن ان کے پاس بھی لباس کا انداز تھا۔	پاچوکاس نے پاچوکوس سے زیادہ کپڑے پہنے تھے۔
664	اور یہ تھا ، اسے واقعتا کبھی اپنے لئے کچھ نہیں کرنا پڑا۔	اسے اپنے کھانے اور کپڑوں میں مدد ملتی ہے۔
665	جو تھوڑا سا غیر معمولی ہے لیکن اس کا کام صوتیوں کے ذریعے کیا گیا ہے	لوگوں کے لئے اس طرح نظر آنا غیر معمولی ہے۔
666	یہ وسیع پیمانے پر جانا جاتا ہے کہ موجودہ آمدنی سے بچت اثاثے جمع کرنے اور ماضی کے قرضوں کی ادائیگی کا طریقہ ہے ، اس طرح خالص مالیت میں اضافہ ہوتا ہے۔	اب پیسہ بچانا اثاثوں کو حاصل کرنے اور اس سے پہلے ریٹائر ہونے کے قابل ہونے کا ایک طریقہ ہے۔
667	آپ جانتے ہو ، آپ نہیں کر سکتے ، اگر آپ کو کوئی انسداد دباؤ نہیں ہے تو آپ زندہ نہیں رہ سکتے ، ان اونچائیوں میں سانس لینے کا دباؤ بڑھاتے ہیں۔	آپ کو 5000 فٹ سے اوپر کے انسداد دباؤ کی ضرورت ہے۔
668	2000 کے دوران ہزمی اور میہدھر کو کمرہ کرایہ پر لینے والے گھریلو ساتھی نے مقامی پولیس اور ایف بی آئی کے اہلکاروں کے مابین دیرینہ ، دوستانہ رابطے رکھنے والے ایک بظاہر قانون کی پاسداری کرنے والا شہری ہے۔	ہزمی اور میہدھر نے پورے سال کے لئے ایک کمرہ کرایہ پر لیا ، ایک دن میں $ 500 میں۔
669	2003 میں ، ان عہدوں کو ختم کردیا گیا۔دہشت گردی کے تمام بین الاقوامی معاملات اب ایک ہی عہدہ وصول کرتے ہیں ، 315۔	دہشت گردی کے تمام معاملات کو اہمیت کے ل top ٹاپ لیبل دیا جاتا ہے۔
670	اس کے علاوہ ، اعداد و شمار کی حدود کو واضح کریں ، تاکہ اعداد و شمار سے غلط یا غیر ارادی نتائج اخذ نہ ہوں۔	اعداد و شمار کی حدود کو ظاہر کرنا ضروری ہے یا لوگوں کو بری طرح کی بات کی جائے گی جو مطالعہ کو برباد کردیں گے۔
671	مجھے امید ہے کہ آپ ہماری عمدہ روایت کو جاری رکھنے میں ہماری مدد کریں گے۔	آپ سونا جیتنے والے اگلے اولمپک ایتھلیٹ ہوں گے۔
672	نہ اس کی بھانجی کے لئے ، نہ کہ اس کی بیٹی کے لئے ، نہ اپنی ماں کے لئے ، وہ اس خون کو چھوڑ دے گا جو اس کی وجہ سے سوچتا ہے۔	وہ دنیا کی کسی بھی چیز سے زیادہ بدلہ چاہتا تھا۔
673	دن کے بیڈ پر وہاں لاؤنگ کے ساتھ ہی خون کے خیالات اس اور دوسری چیزوں پر تھے۔	آخری بار جب اس نے اپنی ماں کو دیکھا تو خون سخت سوچ رہا تھا۔
674	وہ اسے محبت کی مشقت کے طور پر کرتے ہیں لہذا افسر کا خیال ایک اچھا خیال ہے	دوسرے لوگوں کا خیال ہے کہ افسر کی چیز ایک عمدہ خیال ہے۔
675	مجھے مندرجہ ذیل میں سے کسی کے بارے میں کوئی دلچسپ ، دل لگی یا مفید چیز نہیں ہے ، جو کافی عام ہیں	میں بور ہوں.
676	اور پھر دوسری چیز جس پر میں شاید دیکھوں گا وہ ہے جو وہ برداشت کرسکتے ہیں	وہ عام طور پر زیادہ برداشت نہیں کرسکتے ہیں۔
677	اندرونی حلقے کے ممبر کی حیثیت سے آپ دنیا کے سب سے بڑے جشن جمہوریت کے جائزہ لینے کے اسٹینڈ پر کچھ بہترین نشستوں کی توقع کرسکتے ہیں۔	امریکی صدارتی افتتاح کو دیکھنے کے لئے بہترین نشستیں صرف اندرونی سرکل ممبروں کے ذریعہ حاصل کی جاسکتی ہیں۔
678	پاکستان اور سعودی عرب جیسے ممالک کے ساتھ پہلے ہی کروڈڈ ایجنڈوں میں القاعدہ اور دہشت گردی کو صرف ایک اور ترجیح دی گئی تھی۔	القاعدہ کو ترجیحی فہرست کے اوپری حصے میں شامل کیا گیا۔
679	روس کو چیچن جنگ میں بڑھتے ہوئے چیلنجوں کا سامنا ہے۔	روس کو اس بات کا یقین نہیں ہے کہ عمل کرنے کا طریقہ۔
680	ایل اکیڈمی انٹرنیشنل ڈیس آرٹس ایٹ ڈیس سائنسز کے لوگوں کے لوگوں نے اس چال پر ایک ہوشیار مختلف قسم کی جدت طرازی کی ہے۔	اسکول کے لوگوں نے تجربے کا ایک ورژن بنایا۔
681	ایچ ایچ رچرڈسن کا اثر و رسوخ کافی کم تھا ، لیکن کم از کم 20 سالوں سے رچرڈسونین رومانیسک نے کرام کے رنگین جملے میں ، جمالیاتی جوگرناٹ کی طرح ریاستہائے متحدہ میں گھوما۔	رچرڈسن صرف ایک سال کے لئے بااثر تھا۔
682	دنیا کا سب سے قدیم اور سب سے بڑا یونیورسٹی پریس-آکسفورڈ-نے ابھی اعلان کیا ہے کہ وہ اپنی شاعری کی فہرست کو منسوخ کررہا ہے۔	پریسٹیج یونیورسٹی کے پاس شاعری کی فہرست کو فعال رکھنے کے لئے مالی اعانت نہیں ہے۔
683	وہ ٹھیک ہوسکتا ہے ، اور وہ غلط ہوسکتا ہے۔	وہ دونوں صحیح اور غلط ہے۔
684	یہ صلاحیتیں ناکافی تھیں ، لیکن ان کو بڑھانے یا ان کی اصلاح کے ل little بہت کم کیا گیا تھا۔	انہوں نے اپنے نگرانی کے پروگرام کو زیادہ تبدیل نہیں کیا۔
685	کسی کو معلوم نہیں ہوتا ہے کہ آیا یہ کھیل کسی دیوار کے خلاف ، یا دونوں کے ساتھ کسی عدالت میں کھیلے جاتے ہیں۔	اس کھیل کی مختلف حالتیں ہیں جن میں نیٹ اور گیند شامل ہوسکتی ہے۔
686	میہدھر نے ریاستہائے متحدہ میں زندگی کے بارے میں شکایت کی۔	میہدھر نے پاکستان میں کئی قریبی دوستوں سے شکایت کی۔
687	ایک تنظیمی سورسنگ حکمت عملی ایک بڑی انسانی سرمائے کی ترقی کی حکمت عملی کا ایک حصہ ہے ، جس پر اصولی VI میں تبادلہ خیال کیا جاتا ہے۔	اصول چہارم فارچیون 500 تنظیموں میں دارالحکومت کی ترقی کی حکمت عملی سے متعلق ہے۔
688	72 اور جیسا کہ میں نے باب 2 میں اشارہ کیا ہے ، پختہ سلوک کے لئے گرم جوشی اور توقعات کا امتزاج جو مستند والدین کی تشکیل کرتا ہے اس کا تعلق ہنر مند ہم مرتبہ تعامل سے بھی ہے۔	مستند والدین بچے پیدا کرتے ہیں جو معاشرے میں اچھی طرح سے کام کرسکتے ہیں۔
689	اسپلٹ کا اختتام ایک کاسمیٹولوجی شاپ اپوسیٹری خوبصورتی کی ایک عمدہ مثال ہے جو اپوسیٹیو اور کم کلید یا آف بیٹ افتتاحی میں خوشحالی کے ساتھ مل کر ہے۔	اسپلٹ اختتام پزیر لوگوں کے لئے ہے۔
690	ضیافت تقریبا پارکیٹ نہیں ہے ،	ڈنر پارٹی لینولیم پر ہے۔
691	مجھے حیرت ہے ، اب ، اس نے فی الحال کہا ، اگر یہ شرارت آپ کے کام کر رہی ہے۔	فساد کا ذریعہ تنہا آپ کا نہیں تھا۔
692	لامر الیگزینڈر کا راستہ قابل غور ہے ، حالانکہ یہ غیر منطقی سطح تک نہیں بڑھتا ہے۔	لامر الیگزینڈر کا راستہ گروپ میں مقبول نہیں ہے۔
693	بہرحال ، ہم نے تعینات کیا اور میں اب بتا سکتا ہوں ، اس کی وجہ سے ، وہ ، آہ ، ہم نے کڈینا ، اوکیناوا میں تعینات کیا ، اور یہ 1968 میں تھا۔	ہم نے جون 1968 میں اپنی فوجوں کو جاپان بھیجا۔
694	پورے لین دین پر شبہ ہونے کا دعوی کرتے ہوئے ، ایڈمنسٹریٹر نے خود کو ہازمی اور میہدھر سے دور کردیا ، لیکن اس سے پہلے نہیں کہ انہیں اپنی مدد کی ضرورت ہو۔	اس امداد میں نقد رقم اور سفری دستاویزات حاصل کرنے میں مدد ملتی ہے۔
695	نومبر میں ، ہم نے لڑکوں کے بارے میں ایک کہانی آپ کے ساتھ شیئر کرتے ہوئے خط بھیجے۔گرلز کلب ، ہماری برادری میں بچوں اور نوجوانوں کے لئے ایک حیرت انگیز ، مثبت جگہ۔	ہم تھینکس گیونگ کے اعزاز میں خط بھیجتے ہیں۔
696	ان کی ابتدا سان اگسٹن ایکول مین کے چھوٹے سے گاؤں میں ہوئی ہے جو تیوٹیہاکان میں اہرام کے قریب واقع ہے۔	سان اگسٹن ایکول مین کے 1،000 سے کم رہائشی ہیں۔
697	یہاں قومیتیں اور نسلی گروہ اتنے پر اعتماد ہیں ، اپنے آپ سے اتنا مطمئن ہیں کہ نسلی نسخہ یا تو ان کو ہاتھی سے دور کنکروں کی طرح اچھال دیتا ہے یا اسے دل لگی یا زیور کے طور پر بھی اپنایا جاتا ہے۔	کچھ نسلی گروہ واقعی فخر کرتے ہیں کیونکہ وہ تمام جنگیں جیتتے ہیں۔
698	آس پاس کے دیہی علاقوں پر کلونی کے کچھ اثرات دیکھنے کے ل the ، ان چند دیہاتوں کا دورہ کریں جن کے رومانیسک گرجا گھروں کو کلونی کے معماروں نے بنایا تھا اور ان میں سینٹ ونسنٹ ڈیس پریس ، ٹیز ، برز-لا وِل اور مالائی کے درمیان۔	تمام دیہات دیکھیں۔
699	ناریل رم اور دیگر پھلوں کے رمز کو تلاش کریں یہاں ایک زبردست قسم ہے۔	کسی بھی اشنکٹبندیی پھلوں سے بنے ہوئے رمز ہیں۔
700	ایک ایسا ادارہ ہونے کے ناطے جو تعلیم اور سیکھنے کو فروغ دیتا ہے اور اپنے آس پاس کے لوگوں اور قدرتی دنیا کے رابطے کے ذریعے ، معاشرہ مستقبل میں مسلسل کامیابی کے لئے فعال طور پر تیاری کر رہا ہے۔	معاشرہ بنیادی طور پر اپنے طویل مدتی فائدے کی تلاش کر رہا ہے۔
701	ان آٹھ آسان تکنیکوں کا استعمال کرتے ہوئے ، آپ اپنے گھر کے آرام سے ایک خبر کی کہانی کو گھڑ سکتے ہیں۔	اگر آپ ان آٹھ مراحل پر عمل کرتے ہیں تو اپنے پاجاما میں خبریں لکھنا آسان اور مالی طور پر فائدہ مند ہے۔
702	اس طرح کے کسی مضمون سے نمٹنے والی کتاب میں کسی کو کلیدی شرائط (جوش و خروش ، dysphemism ، ممنوع ، وغیرہ) کی سخت تعریفوں کو روکنے کے لئے انتہائی محتاط رہنا چاہئے اور ان سے انحراف نہیں کرنا چاہئے۔	کتاب میں اس بارے میں بات کی گئی ہے کہ الفاظ طب میں کس طرح استعمال ہوتے ہیں۔
703	مجھے ڈیل ریو ، ٹی ایکس جانے کا حکم ملا ، لہذا جب میں وہاں پہنچا تو ، ٹھیک ہے ، مجھے پتہ چلا کہ مجھے لافلن ایئر فورس کے اڈے پر جانا پڑا۔	ایئر فورس نے مجھے 2001 میں ڈیل ریو ، ٹی ایکس بھیج دیا۔
704	اس طرح کے ہیملٹن کو گرانٹ کریں ، ایک اسپن شیشے کے ہیملٹونین کا کہنا ہے ، جہاں اسپن گلاس ایک ناکارہ مقناطیسی مواد ہے۔	ایک اسپن گلاس ایک بہت ہی مضبوط مقناطیس ہے۔
705	بریک ، اسٹیک ، لیکن تاریک اور لکیر کہیں۔	موڑ کہو۔
706	اسے ہر ایک کی طرح اسائنمنٹ کرنے کے قابل ہونا چاہئے!	ہوسکتا ہے کہ وہ کچھ نوٹ چھوٹ گئی ہو اور اسائنمنٹ کو پوری طرح سے نہیں سمجھتی ہے۔
707	ہاں وہ لوگ جو کسی بھی وقت کام پر ہوسکتے ہیں یا جن کے فیصلوں پر کوئی فیصلہ کرنا پڑتا ہے تو ان کے فیصلوں پر بادل پڑ سکتے ہیں	ہاں ، وہ لوگ جو شاید بھوکے نہ ہوں۔
708	اس شخص کو پولیس نے گولی مار دی اور پھر ہوائی اڈے پر ابھی تک زمین پر ہی ہوائی جہاز پر خود کو ہلاک کردیا۔	وہ شخص فرار ہونے کے لئے ہوائی جہاز کو استعمال کرنے کی کوشش کر رہا تھا۔
709	اس طرح ، جیسے جیسے ویب میں اشیاء کی تنوع بڑھتی جارہی ہے ، نئے سامان اور خدمات کے لئے ممکنہ طاقوں کی تنوع اور بھی تیزی سے بڑھ جاتی ہے!	آپ صرف کپڑوں کی بجائے جرابوں کو بیچ سکتے ہیں۔
710	اینٹیکوڈن کوڈن مماثل میکانزم میں ردوبدل کیے بغیر ان دونوں کو تبدیل کیا جاسکتا ہے۔	ردوبدل بہت انتہائی ہیں۔
711	موم بتی کو فروغ دینے اور رازداری کے تحفظ کے مفادات میں ، ہم نے زیادہ تر افراد کی شناخت نہ کرنے پر اتفاق کیا جن کا ہم نے انٹرویو کیا تھا۔	ہم نے اس رپورٹ کے لئے کل پندرہ مضامین کا انٹرویو لیا۔
712	جان اور ڈیو کے مابین تبادلے کے ریکارڈ کے لئے ، سی آئی اے کے ای میلز ، ڈیو سے جان ، 17 مئی ، 18 ، 24 ، 2001 کو دیکھیں۔سی آئی اے ای میل ، رچرڈ سے ایلن ، کھلڈ کی شناخت ، 13 جولائی ، 2001۔	ڈیو نے جان کو 18 مئی 2001 کو بالکل ایک ای میل بھیجا۔
713	چالیس سال پہلے ایک طالب علم ، بٹی گروہ ٹاور ، میڈیکل ریکارڈ ایڈمنسٹریشن پروگرام میں داخل ہوا تاکہ ہمارا پہلا گریجویٹ بن سکے۔	بٹی گروہ ٹاور واحد شخص ہے جس نے میڈیکل ریکارڈ ایڈمنسٹریشن پروگرام مکمل کیا ہے
714	میوزیکل راگ ٹائم کے بارے میں روایتی دانشمندی میں اتار چڑھاؤ جاری ہے۔	نوجوان بالغ میوزیکل راگ ٹائم کے بارے میں کچھ نہیں جانتے ہیں۔
715	یہ سودے میں نہیں ہے۔	یہ سودے میں نہیں ہے کیونکہ یہ مناسب نہیں ہوگا۔
716	اوہ ، لیکن-آپ کی رخصت کے ذریعہ-کرنل بشپ سے پکڑے جانے کی کوئی چیز نہیں ہے۔	بشپ کو کسی مجرم کو پکڑنے والا تھا۔
717	پوسٹل سروس دیگر پوسٹل انتظامیہ کے مقابلے میں کریم اسکیمنگ کے مقابلے میں زیادہ کمزور ہے۔	شپنگ جنک میل پوسٹل سروس کی آمدنی کا ایک اہم حصہ ہے۔
718	آپ کی رکنیت آپ کو ہمارے ممبروں کو صرف سرگرمیوں کے ساتھ ساتھ کنونشن کے تمام سرکاری سیشنوں میں مکمل سندیں فراہم کرے گی۔	آپ صرف ممبروں کے صرف واقعات میں شامل ہوجائیں گے جو دو ہفتہ وار ہوتے ہیں۔
719	'اس وضاحت کے بغیر ، کنیت کا نام فرانسیسی کنیوم سے ہے جو مجھے لگتا ہے کہ مجھے بہت کم دلچسپی ہے۔	فرانسیسی ترجمے ان کی وضاحت کے بغیر دلچسپ نہیں ہیں۔
720	وہ آیا ، اس نے دروازہ کھولا اور مجھے یاد ہے کہ اس کے چہرے پر پیچھے مڑ کر دیکھا گیا ، اور میں بتا سکتا ہوں کہ وہ مایوس تھا۔	وہ ہمیں مجرم محسوس نہ کرنے کی کوشش کر رہا تھا لیکن ہم جانتے تھے کہ ہم نے اسے پریشانی کا باعث بنا ہے۔
721	سمندری درجہ حرارت 18e اور 24e C (64-75E F) کے درمیان مختلف ہوتا ہے۔	دیکھیں کہ دن کے وقت درجہ حرارت زیادہ ہوتا ہے ، جب یہ گرم ہوتا ہے۔
722	دو تصورات جو اکثر ادب میں ظاہر ہوتے ہیں وہ مستقبل کی تحقیق سے آگاہ کرنے میں کارآمد ثابت ہوسکتے ہیں۔	ادب بدل سکتا ہے کہ ہم نمونوں کی جانچ کیسے کرتے ہیں۔
723	اگر آپ اس پر محسوس کر رہے ہیں تو ، دوبد ٹریل ، ماضی کے زمرد کے تالاب ، نیواڈا فال پر آگے بڑھیں ، اور آپ ہجوم سے محروم ہوجائیں گے۔	نیواڈا فالس اس میں چند لوگوں کے ساتھ ایک زبردست اضافہ ہے۔
724	اسے واحد راستہ مل گیا تھا ، اور اس سے بچنے والا اگرچہ اس کے پاس ہوسکتا ہے ، اسے لازمی طور پر لے جانا چاہئے۔	وہ یقینی طور پر اسے پکڑنے کے خیال پر پاگل ہو رہا تھا۔
725	NEA سروے پر صرف کتاب کا سوال یہ ہے کہ کیا آپ نے پچھلے سال میں کوئی ادب پڑھا ہے؟	NEA ان کے سروے پر ادب سے متعلق تفصیلی سوالات پوچھنے میں بہت مصروف ہے۔
726	ٹیچر آف دی ایئر پروگرام کی سرپرستی سکالسٹک انکارپوریشن نے کی ہے ، جو تاثر دینے والے اسکول کے بچوں میں ٹھنڈے رسالے تقسیم کرنے کے لئے مشہور ہیں جن کے خصوصی اشتہاری امریکی ہیں۔	ٹیچر آف دی ایئر ایوارڈ ایک بہت بڑا اعزاز ہے۔
727	آخر کار ، اس نے ٹریژری سکریٹری پال او نیل کو ہدایت کی کہ وہ القاعدہ کی مالی اعانت کو نشانہ بنانے اور اس کے اثاثوں پر قبضہ کرنے کے منصوبے کو تیار کرے۔	پال او نیل کوئی منصوبہ تیار نہیں کرنا چاہتے تھے۔
728	اور یہ ایسا ہی تھا جیسے وہ مسترد کر رہی تھی کہ وہ کون ہے ، کچھ طریقوں سے ، آپ جانتے ہو ، جس طرح سے اس نے آپ کے ساتھ سلوک کیا ، دوسرے پوتے پوتے۔	اس نے دوسرے نواسوں کے ساتھ مختلف سلوک کیا کیونکہ وہ سیاہ تھے۔
729	تب ایل ابویلو کہتے تھے ، PUEs Que Ye Se acuesten (ٹھیک ہے ، انہیں دعا کرنے اور سونے پر جانے دیں)۔	ہمیں بستر سے پہلے 10 منٹ تک دعا مانگنی تھی۔
730	تاہم ، پچھلی صدیوں میں ، یہ کیریبین قزاقوں کا شکار تھا ، ہوانا میں نوآبادیاتی اوورلورڈز ، پورٹو ریکو میں سان جوآن ، اور قریبی نوآبادیاتی چوکیوں ، پاناما سٹی کے چنگل سے بہت دور تھا۔	پورٹو ریکو میں 100 سمندری ڈاکو جہاز تھے۔
731	PAPD ESU ٹیم سمیت ساؤتھ ٹاور میں متعدد PAPD افسران بھی چڑھ رہے تھے۔	ہر افسر ان پر بیس پاؤنڈ سے زیادہ سامان لے کر جارہا تھا۔
732	ضروری نہیں کہ ام ضروری نہیں ہے یہ گھر کے لوگوں میں ہوسکتا ہے جو آپ کو x ڈالر کی مقدار کو سنبھالنے میں مدد کرتے ہیں	اگر آپ X ڈالر کی مقدار کو سنبھالنے کی کوشش کر رہے ہیں تو آپ کو یقینی طور پر مدد کی ضرورت ہے۔
733	کوئی حرج نہیں ہے اور آہ اگر آپ کو ان میں سے ایک میٹ مل جاتی ہے تو آپ جانتے ہو کہ کسی اسٹور پر جاتے ہیں تو وہ عام طور پر یہ ورزش کی چیزیں ان پر جسمانی فٹنس کی ان ABCs رکھتے ہیں۔	کچھ اسٹورز میں یوگا میٹ اور ٹریننگ گائیڈز ہیں۔
734	1989 میں قومی میل کی گنتی 5 ستمبر سے 2 اکتوبر 1989 تک 24 ترسیل کے دنوں کے لئے کی گئی تھی ، اور اس میں کل 46،197 میں سے 44،775 دیہی راستے شامل تھے۔	نیشنل میل کاؤنٹ ذاتی میل کا ٹریک رکھیں۔
735	ان میں سے کسی کے بارے میں صرف سیکیورٹی پرت کے سلسلے میں کچھ بھی نہیں کھڑا ہے جو اصل چوکی اسکریننگ سے متعلق تھا۔	چیک پوائنٹ کی اسکریننگ اسکریننگ کو انجام دینے والے کسٹم ایجنٹ کی بدیہی پر مکمل طور پر انحصار کرتی ہے۔
736	لغت کے علاوہ ، گرائمر-خاص طور پر نحو-کچھ بھی تبدیل ہوا ، حالانکہ ایک بار پھر اتنا نہیں کہ اوسط جدید قاری کے لئے سمجھ سے باہر ہو۔	جن لوگوں کو گرائمر سے پریشانی ہوتی ہے ان کو یقینی طور پر سمجھنے میں پریشانی ہوسکتی ہے۔
737	اور وہ شارلٹ میں ملارڈ کریک منتقل ہوگئے۔	انہوں نے مالارڈ کریک پر ایک مکان تعمیر کیا۔
738	اور اگر ایسا ہے تو ، کیا وہ اکثر اس حد کے قریب ہوتے ہیں؟	میں جاننا چاہتا ہوں ، کیا وہ اکثر انگلینڈ میں ہوتے ہیں؟
739	انگلیش انگریزی سے پانچ الفاظ ، تاثرات ، گرائمر ، تلفظ اور تال میں مختلف ہے۔	انگریزی انگریزی سے زیادہ سخت ہے۔
740	اہ ہمیں یہ نیا سال ملتا ہے۔	ہمیں کرسمس سے ایک دن پہلے اور اس کے بعد بھی تمام تعطیلات پر اپنی پوری رقم ادا کردی جاتی ہے۔
741	تو وہ ، ہم اس علاقے میں رہتے تھے۔	ہمارا گھر دو بلاکس دور تھا۔
742	انہوں نے کہا ، کیپٹن ، اور جب وہ بولتے ہیں تو انہوں نے جہازوں کے تعاقب کرنے والے جہازوں کی طرف اشارہ کیا ، کرنل بشپ نے ہمیں تھام لیا۔	کرنل بشپ ناراض تھے کیونکہ کپتان نے کچھ چوری کیا تھا۔
743	آپ کو اس کے بعد یاد ہوگا کہ یہ آپ کی سختی نے مجھے بھگا دیا۔وہ روانہ ہونے کے لئے چلی گئی ، پھر چیک کی ، اور اس کا دوبارہ سامنا کیا۔	اگرچہ ناراض ہو گیا ، وہ ایک آخری الوداع کہنے کے لئے اس کی طرف متوجہ ہوگئی تھی۔
744	اس کا پیش خیمہ اب کافی متروک گستاخ (1398) تھا `سست اور تکلیف دہ پیشاب۔	سٹرنگری جنسی بیماری سے پہلے کی بیماری سے پہلے۔
745	اگرچہ اس سے مدد ملتی ہے اگر آپ کو امریکی سیاست میں دلچسپی ہے ، لیکن آپ کو واٹر گیٹ ٹیپ سننے یا امور خارجہ کے بارے میں نکسن کا انٹرویو دینے کی اجازت دینے والے ڈسپلے اس کے باوجود دلچسپ ہیں۔	اگر آپ میوزیم جاتے ہیں تو ، جب آپ آڈیو ٹیور کرتے ہیں تو آپ واٹر گیٹ ٹیپ سن سکتے ہیں۔
746	61 اگرچہ بالآخر نوجوانوں کو پتہ چلتا ہے کہ کوشش کم قابلیت کی تلافی کر سکتی ہے ، لیکن لڑکیاں یہ نتیجہ اخذ کرسکتی ہیں کہ پیچیدہ ریاضی میں مہارت حاصل کرنا قیمت کے قابل نہیں ہے۔	لڑکیاں ریاضی کو پسند نہیں کرتی ہیں۔
747	کمپنی بدلتی کاروباری ضروریات کو پورا کرنے کے لئے تنظیم نو کے لئے تیار ہے۔	کمپنی تحقیق کے ٹوٹنے والے کنارے پر ہے۔
748	جو خطرہ آرہا تھا وہ سونے والے خلیوں سے نہیں تھا۔	یہ خطرہ گھریلو سیاسی بنیاد پرستوں کی طرف سے آرہا تھا۔
749	.. ہمارے معاشرے کو بہتر بنائیں۔	ہم امید کرتے ہیں کہ آپ ہمارے معاشرے کو جرائم سے پاک جگہ بنائیں گے۔
750	شاید اور وہ یہ کرتے ہیں کہ آپ کتنے عرصے تک ممبر رہے ہیں میرے خیال میں بھی	میرے خیال میں آپ کی شرح آپ کی رکنیت کی لمبائی پر منحصر ہے۔
751	اس کے بعد جنگ کے بعد کے جرمن آئینی حکم کی سب سے زیادہ خوبی ، اس کے بعد ، نازی حکومت کا سب سے بڑا حادثہ تھا۔	نازی حکومت نے اس میں شامل ہر شخص کو ہلاک کردیا۔
752	کچھ بھی کچھ نہیں آتا ، لوسریٹیئس نے دو ہزار سال پہلے استدلال کیا تھا ، اور تاؤتولوجسٹوں نے اسے صحیح ثابت کیا ہے۔	تاؤتولوجسٹوں نے سیکڑوں سالوں سے لیکریٹیئس کی تعلیمات کا احترام کیا ہے۔
753	ایک شو کے بعد ، ایک نوجوان جوڑے ہیلو کہنے کے لئے اسٹیج پر آئے۔	ایک نوجوان جوڑے اپنی پہلی کارکردگی پر گیا۔
754	بالنگر کی انتباہات کے لئے ، ایڈ بالنگر انٹرویو (14 اپریل ، 2004) دیکھیں۔	انہوں نے انٹرویو لینے والے کو متنبہ کیا کہ مئی میں حملہ کرنے کی کوشش کی جائے گی۔
755	لاء اسکول کی ضروریات اضافی کمپیوٹر ٹرمینلز کی خریداری سے لے کر ہماری موٹ کورٹ ٹیموں کے سفری اخراجات ادا کرنے اور گرے لاؤنج کی تجدید سے لے کر لائبریری کے لئے ضروری حوالہ مواد کی خریداری تک۔	لاء اسکول کے صرف نصف کمپیوٹر ابھی بھی فعال ہیں۔
756	آخر میں ، کسی کو لمبائی سے محتاط رہنا چاہئے جو اس کے ساتھ ایک واضح طور پر مختلف معنی رکھتا ہے۔	ایڈیٹرز عام طور پر اس طرح کی غلطی کو پکڑنے کے لئے کام کرتے ہیں۔
757	مجھے اپنے احکامات کے لئے کرنل بشپ واپس جانا چاہئے ، اس نے انہیں بتایا۔	اس نے انہیں بتایا کہ وہ کل اپنے احکامات کے لئے کرنل بشپ جائیں گے۔
758	انڈیاناپولس اداکاروں کے لئے بہت سے لوگوں کے لئے کام کرنے کے لئے واقعی ایک بہترین مقام ہے	اداکار وہاں کی تمام معدنیات سے متعلق ایجنسیوں کی وجہ سے انڈیانا پولس سے محبت کرتے ہیں۔
759	ہم زیادہ واضح طور پر مقصد بناسکتے ہیں اور زیادہ تر ہدف کو نشانہ بنا سکتے ہیں۔	ہم ہر سال فنڈ ریزنگ مقصد کو نشانہ بنانے کی کوشش کریں گے۔
760	بیکساڈا ڈی سانٹا یولالیہ 12 ویں صدی میں تعمیر کیے گئے یہودی بستی کے طویل عرصے سے چلنے والے نئے حماموں کے نام سے منسوب کیرر ڈیلس بینس کے پاس اترے۔	کیرر ڈیلس بینس نوس کے پاس گرم چشمے ہیں۔
761	سی آئی او تنظیم کی ترقی ایک جاری عمل ہے جو کاروباری ضروریات کو پورا کرنے میں مدد کے لئے تنظیمی ذمہ داری کی واضح تفہیم کا مطالبہ کرتا ہے۔	آپ کو CIO تنظیم کو احتیاط سے تیار کرنا ہوگا یا یہ الگ ہوجائے گا۔
762	آپ نے میرے بارے میں سنا ہوگا۔کیپٹن کالورلی نے سخت نگاہ ڈالی۔	کیپٹن کالورلی نے ایک اور شخص کو گھورا۔
763	اور اب مجھے جرمنی میں ایک بہن مل گئی ہے	میری ایک بہن ہے جو جرمن بولتی ہے۔
764	یہ محاورے کی آخری کال کا وقت آگیا ہے!	آخری کال کا وقت آگیا ہے کیونکہ ہم 2 بجے صبح بند ہو رہے ہیں۔
765	وہ اسے چمکتی ہوئی آنکھوں سے دیکھتی رہی تھی ، لیکن اس کے ناکارہ ہونے والے منہ کی نظروں سے ، اور اس کی گہرائیوں کو داغدار ، اس کا اپنا اظہار بدل گیا۔	وہ نہیں جانتی تھی کہ آیا وہ اس پر ناراض تھا یا نہیں۔
766	لہذا ہم مکمل طور پر نئے ڈومین میں داخل ہو رہے ہیں۔	ہم ایک نئی مصنوع بنا رہے ہیں۔
767	ایل این ایل اور ایلن برانڈ ڈروز کے علاوہ ، مدعا علیہ گیری ایلن برانڈ اور لورین ڈریوز کے نام سے سوٹ کے نام ، ایلن برانڈ ڈروز کے پرنسپل۔اور ڈویلپرز یا ٹھیکیدار R.L.	ایلن برانڈ اور ڈریوز کو جھوٹی قید کا مقدمہ چلا رہا ہے۔
768	ریزورٹ کے مرکز میں ، اندرونی لگون کے پناہ گاہوں میں ، ڈالفن پروگرام کے ساتھ ایک تیراکی ہے۔	آپ ڈولفنز کے ساتھ تیر سکتے ہیں جو پاگل چالیں کرسکتے ہیں۔
769	دوسرا جو اس کے پاس ہے وہ گندگی کے کتے میں سے ایک تھا اور اس کے ایک مرد کو جس کا استعمال اس نے کیا تھا اس میں دانت کی پریشانی تھی	گندگی میں کل 8 تھے صرف مرد کو دانتوں کے مسائل تھے۔
770	لیکن اگر وہ اخبارات ، کتابیں ، رسالے اور نیوز بلیٹن میں پائے جانے والے معیاری انگریزی کے الفاظ ، اور محاورے کا استعمال کرتا ہے ، تو ہم ان کی تقریر کے بارے میں جو کچھ محسوس کرتے ہیں وہ ان کا لہجہ ہے-اور ممکنہ طور پر اس کی تعی .ن ہے۔	وہ خود کو بھیس بدلنے کی کوشش میں اخبارات ، کتابوں اور رسائل میں پائے جانے والے معیاری انگریزی گرائمر اور الفاظ کا استعمال کررہا ہے ، لیکن اس کا غیر ملکی لہجہ اسے دور کردیتا ہے۔
771	اگر ایسپرانٹو ایک حقیقی زبان بننے کے خواہشمند ہے ، تو پھر اسے ایک کی طرح برتاؤ کرنا شروع کرنا چاہئے اور ، اس سے پہلے ہی ، قدرتی زبانوں کا سامنا کرنے والی وہی کمزوریوں کا سامنا کرنا پڑے گا۔	ایسپرانٹو دنیا کی آبادی کا ایک فیصد سے بھی کم بولا جاتا ہے۔
772	اب ریل پر کھڑے ہو کر ، لارڈ جولین کے ساتھ اس کے ساتھ ، کیپٹن بلڈ نے خود کو سمجھایا۔	لارڈ جولین کیپٹن بلڈ کے دائیں طرف کھڑا تھا۔
773	بندروں سے تمام پورٹیبل مال چھپانا یاد رکھیں۔	بندر آپ کے مال سمیت بہت سی چیزوں میں بہت دلچسپی رکھتے ہیں۔
774	جیسا کہ دوسرے کم صلاحیت والے گروہوں کی طرح ، اساتذہ کو اکثر منتقلی طبقے کے طلباء سے توقعات کم ہوتی ہیں اور انہیں دوسرے بچوں کی نسبت کم محرک فیشن میں پڑھاتے ہیں۔	اساتذہ دوسرے طلباء کے مقابلے میں زیادہ سختی سے منتقلی کلاس کے طالب علموں کو گریڈ کرتے ہیں۔
775	00 نے ہمارے لئے تقریبا 400 400 انڈیانا پولس ایریا کے بچوں کو رہنمائی ، حوصلہ افزائی اور تفریح فراہم کرنے میں مدد کی۔	ہمارے سخاوت کے عطیات کی بدولت ، ہم بیونس کو انڈیانا پولس یتیموں کے لئے کنسرٹ پھینکنے کے لئے مدعو کرنے میں کامیاب ہوگئے۔
776	اس طرح سے وائی ایم سی اے نے عیسائی اصولوں کو عملی جامہ پہنانے کی کوشش کی ہے جو ان پروگراموں کے ذریعہ عملی طور پر عمل میں لائیں جو ذاتی ترقی کی حوصلہ افزائی کرتے ہیں اور سب کے لئے روح ، دماغ اور جسم کی صحت کو فروغ دیتے ہیں۔	وائی ایم سی اے کے 100 سے زیادہ پروگرام ہیں جو عیسائی اصولوں کو فروغ دیتے ہیں۔
777	لہذا اگر ہمارے پاس صرف اس وجہ سے موقع ہے کہ یہ پرسکون ہے	یہ نواحی علاقوں میں اتنا بلند نہیں ہے جتنا یہ شہر میں ہے۔
778	اور وہ آگسٹا کے علاقے میں نہیں رہ سکتے تھے کیونکہ لوگ جانتے تھے کہ انہوں نے کچھ کرنے کی کوشش کی ہے جو واقعی ممنوع تھا اور سفید فام گزرنے کی کوشش کرتا ہے۔	لوگ جانتے تھے کہ وہ افریقی امریکی ہیں۔
779	مثال کے طور پر ، زیادہ سے زیادہ ، تمام جین ارغوانی رنگ میں بدل جاتے ہیں۔	بعض اوقات جین بھی نیلے رنگ کا ہو سکتے ہیں۔
780	کامیاب معیشتیں متحرک نجی شعبوں پر انحصار کرتی ہیں ، جن کو اندھا دھند حکومتی طاقت کو روکنے میں دلچسپی ہے۔	نجی شعبے میں زیادہ تر ٹیکس بڑھانے کی حکومت کی صلاحیت کو کم کرنے سے متعلق ہے۔
781	سائنس اسٹڈیز دماغی کیمسٹری کے بارے میں آسان سچائیوں کو بھی نظرانداز کرتی ہیں۔	دماغی کیمسٹری کے بارے میں سچائیاں واضح ہیں۔
782	وہ سویڈن چرچ اس سویڈش چرچ کی طرح نہیں ہے۔	سویڈن چرچ اور سویڈش چرچ بہت مختلف ہیں۔
783	2010 اور اس کے بعد ہر سال متاثرہ ای جی یو کے لئے ، ایڈمنسٹریٹر سیکشن 474 کے تحت مرکری الاؤنس مختص کرے گا ، اور ٹیبل اے کی مقدار میں دفعہ 409 کے تحت پارا الاؤنس کی نیلامی کرے گا۔	وہ سمندری غذا کے لئے مرکری کو محدود کرتے ہیں۔
784	لہذا مجھے صرف مجموعی طور پر لینا تھا اور کوشش کرنی پڑی اور اس کو اس طرح معلوم کرنا تھا۔	مجھے یقین ہے کہ مجموعی طور پر مجھے یہ معلوم کرنے کی ضرورت ہے۔
785	جنگ کے بعد کی ان میں سے ایک چیز میں ایک چیز جو کثرت سے ہوئی تھی وہ بچے تھیں ، اور ان کو بچ kid ے شہر سمجھا جاتا تھا ، ان کو حیرت انگیز طور پر ڈیزائن کیا گیا تھا۔	انہوں نے جنگ کے بعد کے بعد کے گھروں کی پیشرفتوں کو ڈیزائن کرنے کے لئے تجربہ کار معماروں کی خدمات حاصل کیں۔
786	اس کی تدفین والی والٹس ، زمین کے نیچے 27 میٹر (88 فٹ) ، سنگ مرمر سے بنی ہیں اور 1،200 مربع میٹر (13،000 مربع فٹ) کا احاطہ کرتی ہیں۔	وہ ایک اہم عوامی شخصیت تھا۔
787	اس ٹیم کو اس سے قبل یادگار عہدہ بینیئٹرز نے جانا تھا ، جو ایک دلچسپ انداز میں ، ایک ہندوستانی عرفی نام بھی سمجھا جاسکتا ہے۔	ٹیم نے اپنا نام تبدیل کردیا کیونکہ یہ مقبول نہیں تھا۔
788	سموئیل شینبین اسرائیل میں قتل کی سزا سنائے گی۔	سیموئیل شینبین اس کے قتل کے الزام میں جیل میں زندگی گزاریں گے۔
789	اعداد و شمار کی وشوسنییتا کا اندازہ لگانے کے لئے اپنی بنیاد پیش کریں۔	ڈیٹا فائلوں نے مجموعی طور پر کئی سو میگا بائٹ کی پیمائش کی۔
790	اور اسی طرح ، ہم لاس ویگاس ، این وی میں چلے گئے ، اور میں نے اطلاع دی ، جیسے میں نے واشنگٹن میں کیا تھا ، شہر لاس ویگاس کے شہر کے ایک خاص پتے پر۔	میں نے ان دونوں شہروں میں ٹیکسی ڈرائیور کی حیثیت سے کام کیا۔
791	پرانے فجیئزم کے سمیکس ، کیا ایسا نہیں ہے؟	کسی پیشرو کے خیالات کی طرح لگتا ہے ، کیا ایسا نہیں ہے؟
792	رابابہ ، جو کنیکٹیکٹ ، نیو یارک اور نیو جرسی میں رہائش پذیر تھا ، نے تفتیش کاروں کو بتایا کہ اس نے پیٹرسن ، نیو جرسی کی سفارش کی ہے ، جس کی جگہ عربی بولنے والی جماعت ہے جہاں ہزمی اور ہانجور آباد ہونا چاہتے ہیں۔	نیو جرسی کا انتخاب اس لئے کیا گیا تھا کہ کنیکٹیکٹ میں کمیونٹی بہت مہنگی تھی۔
793	مہم میں آپ کی شراکت $ 100 یا اس سے زیادہ کی تعریف میں ، آپ کو اور ایک مہمان کو ہیرون ہال میں جمعرات ، 23،2000 مارچ کو 5: 30 سے 8:00 بجے تک خصوصی استقبالیہ میں شرکت کے لئے مدعو کیا گیا ہے۔	استقبالیہ میں گورمیٹ فوڈ اور شیمپین پیش کیا جائے گا۔
794	میں آپ سے کہتا ہوں کہ IUPUI میں یونیورسٹی کی لائبریریوں کی حمایت کے عہد کی تجدید میں مجھ میں شامل ہوں ، اور اس شراکت میں اضافے پر غور کریں۔	IUPUI کو اس سال چلانے کے لئے 1 ملین ڈالر کی ضرورت ہے۔
795	اور ہم اپنے ڈبے کو ایک چیز اور شیشے میں کسی دوسری چیز میں رکھتے ہیں اور دوسرے میں کاغذ رکھتے ہیں ایک بار جب یہ پوری ہوجاتا ہے تو اسے کار میں لاد جاتا ہے اور اسے لینے میں تکلیف ہوتی ہے۔	کاغذ مکمل ہونے کے بعد پہلے کین ، پھر گلاس ہے۔
796	اسی وقت ، سعودی عرب کا معاشرہ ایک ایسی جگہ تھی جہاں القاعدہ نے براہ راست افراد اور خیراتی اداروں سے رقم اکٹھی کی۔	القاعدہ کو کاروبار سے بھی رقم ملی۔
797	پراپرٹی خلا میں بلبلوں کی ایک نہ ختم ہونے والی جانشینی ہے ، یا سائبر اسپیس ، مختلف افراد ان میں لامتناہی مختلف مفادات کا دعوی کرتے ہیں۔	پراپرٹی کہیں بھی ہوسکتی ہے۔
798	اہداف اوسط گھریلو کے لئے خلاصہ معلوم ہوسکتے ہیں ، بڑھتی ہوئی دولت روایتی تعی .ن سے متعلقہ پنشن منصوبوں کے ذریعے ذاتی بچت کو واضح طور پر متاثر کرتی ہے۔	اوسط گھرانوں کے ممبروں کو پنشن کے منصوبوں کے ذریعہ ذاتی بچت میں بھی اضافہ کرنا چاہئے۔
799	آہ ٹھیک ہے پھر آپ مہینے کے آخر میں اسے ادائیگی کرتے ہیں	میں تجویز کروں گا کہ آپ بھول جائیں اس سے پہلے کہ آپ اسے ادا کریں۔
800	سرکردہ تنظیموں میں ، کاروباری عمل تیار کرتے ہوئے اس بات کا تعین کرنے میں کلیدی کردار ادا کرتے ہیں کہ انفارمیشن مینجمنٹ کی ان ذمہ داریوں کو کس طرح تشکیل دیا جاتا ہے اور بدلتی ضروریات کو پورا کرنے کے ل ad موافق بنایا جاتا ہے۔	جب نئے کاروباری عمل کو اپنایا جاتا ہے تو نئے تربیتی پروگرام بنائے جاتے ہیں۔
801	اس دور کا ایک بہت بڑا داخلہ ٹوگنڈہت ہاؤس کا مرکزی رہائشی جگہ ہے ، جسے میس وان ڈیر روہ نے 1928 میں ڈیزائن کیا تھا۔	میس وان ڈیر روہے نے نہ صرف ڈیزائن کیا بلکہ ٹوگنڈھاٹ ہاؤس میں بھی رہتا تھا۔
802	اسی ٹوکن کے ذریعہ ، تیز تر صارفین ، متعدد فروخت ہونے والے موسموں ، اور منقسم مارکیٹس کے ساتھ منسلک مجموعی خطرہ ، جو فی الحال امریکی خوردہ فروشوں اور مینوفیکچررز کے لئے یہ ایک سخت میدان بنا ہوا ہے۔	90 ٪ امریکی خوردہ فروش ناکام ہو رہے ہیں۔
803	کرنل بشپ کو میرے آنے کے بارے میں مطلع کیا گیا ہے۔لارڈ جولین کے اس کے نام کے ذکر پر کالورلی کے انداز میں اچانک تبدیلی سے یہ ظاہر ہوا کہ یہ اطلاع موصول ہوئی ہے ، اور اسے اس کا علم تھا۔	میں گھوڑے کی پیٹھ کے ذریعہ بشپ اور کالورلی پر سوار ہوا۔
804	یہاں تک کہ اگر ابتدائی انجینئرنگ اور معاہدے کے مذاکرات میں چھ سے آٹھ ماہ تک کا عرصہ لگا تو ، دو 900 میگاواٹ یونٹوں کو مکمل کرنے کے لئے کل وقت تقریبا 17 17 سے 19 ماہ ہوگا۔	آٹھ ماہ سے زیادہ کی ضرورت سے زیادہ ہے۔
805	ان میں سے بہت سے افراد ان قیدیوں نے پیدا کیے ہوں گے جن کی ذخیرہ اندوزی بہت کم تھی جس میں نامزد کردہ تصورات ، واقعات یا حالات کو ایڈجسٹ کیا جاسکتا تھا۔	قیدیوں نے کہانیاں تخلیق کیں۔
806	میں اس سال اس سال اس کا شکار کر رہا ہوں۔	میں ایک سال سے اس کے قریب سے اس کی پیروی کر رہا ہوں۔
807	میری بہن مجھے بتاتی رہتی ہے ، وہ کہتی ہیں ، کبھی کبھی آپ نانی کی طرح ہی ہوتے ہیں ، آپ لوگوں کو غلط وجوہات کی بناء پر غلط سلوک کرتے ہیں۔	میری بہن نے کہا کہ میں نسل پرست ہوں۔
808	یہ ایک زبردست ہتھیار تھا لیکن اس کا وزن اتنا تھا کہ اسے روزانہ صرف 5 کلومیٹر (3 میل) منتقل کیا جاسکتا ہے	یہ اب تک کا سب سے بھاری ہتھیار تھا۔
809	لیکن یہ ایک قسم کا علاقہ ہے جس میں ہم رہتے ہیں یقینا living رہائشی اخراجات اتنے خراب نہیں ہیں اگرچہ اس سے فرق پڑتا ہے	یہاں کسی بھی دوسری ریاست کے مقابلے میں یہاں رہنا بہت سستا ہے۔
810	ڈیزائن ، ہمیں تشویش میں مبتلا تھا کہ اس بات کی تصدیق کرنے سے پہلے ادائیگی کی اجازت دی جائے گی کہ اصل میں سفر ہوا ہے۔	ہم نے سوچا کہ ادائیگی بہت جلد چل سکتی ہے اور ہم دھوکہ دہی کا شکار ہوجائیں گے۔
811	ٹھیک ہے یہ ایک ہفتہ میں دو یا تین طیارے پہنچنے پر پہنچ گیا اور مجھے نہیں معلوم تھا کہ وہ کہاں پرواز کر رہے ہیں۔	ہوائی جہاز کی بڑھتی ہوئی ٹریفک تکلیف دہ ہے۔
812	لیکن اب خون کا دماغ بنا ہوا تھا۔	خون نے فیصلہ کیا تھا کہ وہ ناشتے میں انڈے چاہتا ہے۔
813	چترا 4 ورکشیر خدمات کی فراہمی کے منحنی خطوط کو ظاہر کرتی ہے۔	جولائی میں ورکشیئر خدمات کی زیادہ مانگ ہے۔
814	لائبریری میں اپنی شراکت کے ساتھ ، آپ شہر بھر میں دوستوں کے ممبر بن جائیں گے۔	لائبریری واقعی آپ کے عطیہ کی تعریف کرتی ہے اور آپ کو شہر بھر میں دوست بننے سے پیار کرے گی۔
815	یوسف پاکستان فرار ہونے میں کامیاب ہوگیا ، لیکن اس کا ساتھی ، مراد ، جس کے ایس ایم نے دعوی کیا ہے کہ وہ تفتیش کے دوران پلاٹ کی گرفتاری اور انکشاف کردہ پلاٹ کی تفصیلات کے بارے میں فنڈز فراہم کرنے میں مدد کے لئے ، 000 3،000 کے ساتھ یوسف کو بھیجا ہے۔	مراد نے تفتیش کاروں کو بتایا کہ پاکستان میں یوسیف کا پتہ کہاں ہے۔
816	ان جانوروں کی صورت میں جو ان کے مالکان کے ذریعہ بازیافت نہیں ہوتے ہیں ، آپ کا انسانی معاشرہ ان جانوروں کی مدد کے لئے مختلف قسم کی خدمات استعمال کرتا ہے اور انہیں خوشگوار زندگی میں موقع فراہم کرتا ہے۔	ہیومین سوسائٹی ایک غیر منفعتی تنظیم ہے جو پالتو جانوروں کو ترک کرنے والے پالتو جانوروں کی دیکھ بھال کرتی ہے۔
817	دہشت گردی کے خلاف جدوجہد میں یہ امتیازات تیزی سے مصنوعی معلوم ہوتے ہیں۔	دہشت گردی کے خلاف جدوجہد میں اضافہ ہورہا ہے۔
818	انٹلیجنس اور انسداد دہشت گردی کے لئے کانگریس کی نگرانی-اب غیر فعال ہے۔	انٹلیجنس اور انسداد دہشت گردی کے لئے کانگریس کی نگرانی ایک بار مؤثر طریقے سے کام کرتی تھی۔
819	میں جہنم میں سلائے گا یا کبھی بادشاہ کی خدمت کرتا ہوں ، اس نے ایک زبردست غصے میں کہا۔	میں بادشاہ کی خدمت کرسکتا ہوں ، لیکن میں اس سے خوش نہیں ہوں گا۔
820	حالیہ لو ہیرس پول میں اشارہ کیا گیا ہے کہ آج کی 66 فیصد سے زیادہ خواتین کاروباری رہنماؤں میں گرل اسکاؤٹ کے پس منظر ہیں۔	کم از کم پانچ سال تک خواتین کاروباری رہنماؤں کے دو تہائی گرل اسکاؤٹس تھے۔
821	نیوز ویک نے ہیمپٹنز کی چمکیلی چیز پر غمزدہ ہونے پر ایک رینٹ چلائی ہے۔	نیوز ویک ہیمپٹن کے بارے میں روزانہ کی ایک رپورٹ لکھتا ہے۔
822	دوسری طرف ، آئی ٹی پلاننگ اور نگرانی جیسی ذمہ داریاں ہیں جن کو گھر میں ہی رہنا چاہئے۔	وہ اس کے بارے میں سوچتے ہیں کہ کمپیوٹرز کو کیا خریدنا ہے۔
823	مقامی جاونٹس کے لئے چھوٹی کشتیاں سی ہارس بوٹ کرایہ ، مارش ہاربر ، اباکوس (ٹیلیفون پر کرایہ پر دی جاسکتی ہیں۔	آپ ایک مسافر کشتیاں کرایہ پر لے سکتے ہیں۔
824	کلنٹن کو اخلاقی طور پر بدنامی دینے پر راضی نہیں ، اس کے مخالفین نے لیونسکی کے معاملے کو جرائم اور ناقابل برداشت جرائم میں شامل کرنے کی کوشش کی۔	لیونسکی کے ساتھ کلنٹن کا معاملہ ڈیموکریٹک پارٹی کے لئے اخلاقی بدنامی تھا اور جب وہ صدر کے عہدے پر فائز ہوئے تو گور کی شکست کا سبب بنی۔
825	سرورق کی کہانی پر بحث ہوتی ہے کہ آیا نیٹو کا مقصد کوسوو کو تیار کرنا ہے یا اسے بطور پروٹیکٹوریٹ کا انتظام کرنا چاہئے۔	نیٹو کا خیال ہے کہ انہیں کوسوو کو بھی چھوٹے علاقوں میں تقسیم کرنا چاہئے۔
826	اصل کارروائی کے قریب اور اب بھی کلونڈائک ایام کو انتہائی واضح گواہی فراہم کرتے ہوئے ، ڈاسن سٹی کے بوم ٹاؤن نے 1951 میں وائٹ ہارس کے ٹرانسپورٹیشن اینڈ کمیونیکیشن سینٹر کو علاقائی دارالحکومت کے طور پر حاصل کیا۔	وائٹ ہارس نے نقل و حمل کے لئے بنیادی طور پر گھوڑوں کی گاڑیوں کا استعمال کیا۔
827	در حقیقت ، یہ 1970 کی دہائی میں بسنگ کے تنازعہ کے دوران احتجاج اور فسادات کا فلیش پوائنٹ تھا۔	70 کی دہائی میں نسلی احتجاج ہوا۔
828	اوہ وہ ہے جہاں سے آپ بات کر رہے ہو	آپ لمبے فاصلے سے فون کر رہے ہیں۔
829	ہم تمام فارغ التحصیل افراد سے $ 1000 کے تحفے کے لئے پوچھ رہے ہیں۔	ہم اپنے ، 000 100،000 کے اپنے مقصد کو پورا کرنے کے لئے فنڈ ریزنگ کر رہے ہیں۔
830	اور آپ اقلیت ہیں اور آپ اس کے ساتھ پھنس گئے ہیں لیکن آہ	اقلیتوں کو اس معاملے میں اوپری فائدہ ہوسکتا ہے۔
831	ایک منٹ وہ ڈیسک پر پیٹ رہا ہے ، اگلا وہ ٹھیک ہے ، اسے میری ڈیسک ، داہ ، داہ ، داہ ، داہ ، داہ پر رکھیں۔	وہ اپنا دماغ بدل دیتا ہے کیونکہ وہ نہیں جانتا ہے کہ وہ کیا کر رہا ہے۔
832	لیکن یہ اس کے غیظ و غضب کے لئے ماسک کے علاوہ اور نہیں تھا اور اس کا زہر سب کے لئے صاف تھا۔	اس کی زہریلا ایک تکلیف دہ پرورش سے آئی تھی۔
833	کوئی سکسینج لین دین- فوائد اور نقصانات	بہت سے دوسرے غیر تبادلوں کے لین دین بھی ہیں۔
834	یہ حتمی ریپبلکن فال بیک ہے۔	اب کوئی دوسرا ریپبلکن فال بیک کام نہیں کرے گا۔
835	لہذا مجھے آپ کو بتانا چاہئے کہ انسان دوستی کا مرکز بھی آپ کے تعاون کا مستحق کیوں ہے؟	مجھے واقعی میں آپ کو یہ بتانے کی ضرورت ہے کہ بہت دیر ہونے سے پہلے انسان دوستی کے مرکز کو آپ سے مالی مدد کی ضرورت کیوں ہے۔
836	جونیئر اور سینئر ہائی اسکول کے طلباء کے لئے ہمارے آرٹ پروگرام موجود ہیں جو فنون لطیفہ کے لئے اسکول کے بجٹ میں کم سے کم مختص کرنے کے ساتھ اب بہت نازک ہیں۔	اسکولوں نے پچھلے پانچ سالوں میں اپنے فنون پروگراموں میں 25 فیصد کمی کی ہے۔
837	میرے لئے ، لارڈ جولین نے کہا ، مس بشپ کی رخصتی کو بوکینرز کی طرف سے تمام مداخلت سے پاک بنانے کے ارادے سے ، میں اس وقت تک عربیلا پر سوار رہوں گا جب تک کہ ہم پورٹ رائل تک نہ پہنچیں۔	لارڈ جولین مس بشپ میں بہت دلچسپی رکھتے تھے ، کوئی یہ کہہ سکتا ہے کہ اس نے اسے پسند کیا۔
838	یہ بجٹ کچھ بڑا بناتا ہے-اگر مشکوک-شوکیس ، اگر صرف واضح طور پر۔	بجٹ بہت زیادہ خطرہ کے ساتھ چیزوں کا انتخاب کررہا ہے۔
839	[تمام تر انصاف کے ساتھ ، یہ کہنا ضروری ہے کہ مسٹر روم نے جیسے ہی اسے ندی کے طور پر بومل کو حوالہ دیتے ہوئے اپنی پرچی کا احساس کیا۔	بومل دراصل آٹوموبائل کا مشرقی یورپی برانڈ ہے۔
840	سینٹ انتونی بے کے منہ پر غلبہ حاصل کرنا جزیرے کونیرا ، یا کونجیرا (جس کا مطلب ہے خرگوش کا وارن یا برو) کا گونٹ سلہیٹ ہے۔	کونیرا 3 مربع میل ہے۔
841	یہاں تک کہ اس صورتحال میں ، پابندی نے OIPR اسکرین کے ذریعے معلومات چلانے کا پابند کیا۔	او آئی پی آر اسکرین دہشت گرد گھڑی کی فہرست سے متعلق کچھ معلومات پر کارروائی کرتی ہے۔
842	‘ٹوئل ایک احسان ہو ، تو یہ ہوگا۔ایک لمحے کے لئے وہ جلدی سانس لینے کے ساتھ اس کے سامنے کھڑی رہی ، رنگین رنگ اور اس کے گالوں میں بہہ رہا تھا۔	خاتون پریشان تھیں کیونکہ وہ محبت میں تھیں۔
843	آپ کوڈ کو پڑھ کر دیکھ سکتے ہیں ، میرے دوست کہ خیراتی شراکت کرنے کے لئے ابھی بھی بہت سارے وفاقی اور ریاستی ٹیکس فوائد موجود ہیں۔	رفاہی شراکت کرنے سے آپ کو براہ راست فائدہ ہوگا۔
844	دوسروں نے اس سوال کا جواب دیا ، لیکن کیز نے اسے بھر دیا۔	کیز نے دوسرے لوگوں سے زیادہ معلومات دی۔
845	کارپوریٹ سی آئی او پوری کارپوریشن کے لئے موثر ، قابل اعتماد اور انٹرآپریبل ٹکنالوجی کو یقینی بنانے کے لئے ہر کاروباری اکائیوں میں سی آئی او یا دیگر انفارمیشن منیجرز کے ساتھ کام کرتا ہے۔	سی آئی او چاہتا ہے کہ اس کے ساتھیوں کو ان کی کارکردگی میں بہتری آئے۔
846	دیکھو کہ وہاں پر حیرت انگیز چھوٹا جانور ہے؟	کیا آپ اس متجسس چھوٹے جانور کو دیکھنے کے قابل ہیں؟
847	بھی بھیڑیوں کے ساتھ رقص کرتے ہیں ہم نے ابھی اس طرح کی دیر سے دیکھا کہ میں نے بھیڑوں کی خاموشی کو اور کیا دیکھا ہے	میں نے جمعہ کی رات بھیڑیوں کی فلم کے ساتھ رقص دیکھا۔
848	یہ لعنت ہے کہ پیٹیکوٹ نے آپ کا ایک بزدل بنا دیا ہے۔	پیٹیکوٹ کو لعنت کے طور پر دیکھا جاتا ہے کیونکہ وہ اکثر جھوٹ بولتے ہیں۔
849	طویل عرصے تک قیام کے لئے ، انفارمیشن آفس کوئیکٹو کے آبی گزرگاہوں کے باہمی رابطوں کے تصوراتی ، بہترین نیٹ ورک کے تفصیلی نقشے فراہم کرتا ہے۔	کوئیکٹو میں 29 آبی گزرگاہیں ہیں۔
850	سیریز میں مزید انسانی رابطے لانے کے لئے مائیکل آپٹڈ کی خدمات حاصل کرنے سے بہت کچھ بنایا گیا ہے۔	یہ سلسلہ سرد اور بورنگ سمجھا جاتا تھا ، لہذا درجہ بندی کو بہتر بنانے کے ل a ایک گرم ، ذاتی رابطے کو شامل کرنے کے لئے مائیکل آپٹڈ کی خدمات حاصل کرنا ضروری تھا۔
851	ان کی ضروریات سائز اور پیچیدگی میں کہیں زیادہ معمولی ہیں۔	کاغذی کارروائی میں خالی جگہیں کم ہیں۔
852	کیبن کی طرف جانے والی گلی کے دروازے کے اندر ہی ، وہ مس بشپ میں بھاگ گیا۔	مس بشپ نے سرخ جوتے پہنے ہوئے تھے۔
853	جہاں وہ ایک تھا ، وہ ایک وزیر کا بیٹا تھا ، لہذا اس کے پاس ، ان کے پاس جائیداد ، اور سامان تھا ، اور وہ معاشرے میں بہت اچھی طرح سے جڑے ہوئے تھے اور بہت ہی عزت میں ان کا انعقاد کیا گیا تھا۔	اس کے والد لوتھران پادری تھے۔
854	عمارت کے عملے سے بلڈنگ سسٹم کی حیثیت کا پتہ لگانے کے لئے ، ایف ڈی این وائی انٹرویو 4 ، چیف دیکھیں (جنوری۔	یہ سسٹم اس وقت آف لائن تھے۔
855	اگر آپ اسے کاٹنا چاہتے ہیں تو مجھے ایک منٹ دیں ، میں ، آہ ، جاؤں گا۔	مجھے اپنے خیالات جمع کرنے کے لئے ایک منٹ کی ضرورت ہے۔
856	جین ، ڈیو ، اور ایف بی آئی کے ایک تجزیہ کار جو سی آئی اے کے بن لادن یونٹ کے بارے میں تفصیل سے تھے 11 جون کو کول کیس کے بارے میں ایجنٹوں سے ملنے کے لئے نیو یارک گئے تھے۔	ایف بی آئی کے تجزیہ کار نے کول کیس کے بارے میں سات ایجنٹوں سے بات کی۔
857	تو ایک ہائبرڈ پلان کا کیا ہوگا-بھاری صارفین کے لئے سبسکرپشنز ، اور باقی کے لئے مائکروپیمنٹ؟	بھاری صارفین سے زیادہ سے زیادہ معاوضہ لیا جانا چاہئے۔
858	ہاں مجھے اپنے دادا دادی یاد ہیں اور میں ہمیشہ سڑک پر وہاں سے نکلتا تھا اور بیئر کین اور اہ کو اٹھاتا تھا	ایک گچھا ایک ساتھ مل جائے گا اور گلی سے کوڑے دان کو صاف کرے گا۔
859	دنیا بھر میں اثاثہ منجمد ہونے کو مناسب طریقے سے نافذ نہیں کیا گیا ہے اور آسان طریقوں سے اکثر ہفتوں کے اندر ، آسانی سے اس کو ختم کردیا جاتا ہے۔	بعض اوقات لوگ اثاثہ منجمد سے بچ سکتے ہیں اگر وہ کسی کو مدد کے لئے بہت زیادہ رقم ادا کرتے ہیں۔
860	چونکہ ویلش کی کتاب میں تلفظ کے تحت ایک فہرست موجود ہے ، اس لئے میں نے وہاں دیکھا ، کوئی فائدہ نہیں ہوا۔	تلفظ کی فہرست میں صرف بنیادی چیزیں شامل تھیں۔
861	ہاں ، وہ ہجوم کو جلدی سے ہجوم میں ڈالتے ہیں۔	ان کے کپڑے بہت سجیلا ہیں۔
862	آہ آپ کا چار دروازہ ہے	آپ کی کار چار دروازوں کے ساتھ میری سے بڑی ہے۔
863	یہ ایک طالب علم کے ہاسٹلری کے ساتھ ہے جسے کواڈ کے نام سے جانا جاتا ہے ، جو ایک خوبصورت جیکبین بحالی کمپلیکس نے صحنوں کی ایک سیریز کے آس پاس منصوبہ بنایا ہے۔	کواڈ ایک کوڈ طالب علم ہاسٹلری ہے۔
864	ساحل سمندر خوبصورت تھا اور یہ واقعی میں جانے کے لئے ایک اچھی جگہ تھی لہذا یہ شاید آپ کے بارے میں جانے کے لئے میری سب سے پسندیدہ جگہ ہے	مجھے واقعی ساحل سمندر سے پیار ہے کیونکہ یہ کتنا صاف اور اچھی طرح سے برقرار ہے۔
865	یہ واضح رہے کہ فرانس میں لاگت پر پوسٹل کثافت کے اثرات فرانس میں اس سے کہیں زیادہ ہیں	پوسٹل کثافت فرانس میں لاگت میں 40 ٪ تک اضافہ کرتی ہے۔
866	وہ ہی تھے جنہوں نے اس سخت سرزمین سے جدید زندگی گزارنے کی پہلی اور سخت کوشش کی۔	وہ زیادہ کوشش کر سکتے تھے۔
867	وہ جمیکا کے بیڑے کے جہاز ہیں ، اس کے لارڈشپ نے اسے جواب دیا۔	جمیکا کے بیڑے کے جہازوں نے اسے متاثر کیا ، اسی وجہ سے اس نے ان کے بارے میں پوچھا۔
868	بن لادین اور القاعدہ کے ذریعہ جو دہشت گردی کی پرورش کی گئی تھی وہ اس سے مختلف تھی جو حکومت نے پہلے کی تھی۔	بن لادین اور القاعدہ دہشت گردی کے لئے مکمل طور پر ذمہ دار تھے۔
869	عمل درآمد کے منصوبے کے اس مرحلے کو مکمل کرنے کے لئے درکار وقت ایس سی آر کے لئے تقریبا 17 17 ماہ ہے۔	نئے قواعد کو نافذ کرنے میں 17 ماہ لگتے ہیں۔
870	کیا میں اپنے لئے ایک سیٹ آرڈر کروں گا؟	سیٹ بہت مہنگا ہے۔
871	.. دنیا کے سب سے زیادہ سوچنے اور حوصلہ افزا فطرت کے مصنفین۔	فطرت کے مصنفین لوگوں کو زیادہ سے زیادہ ری سائیکل کرنے کی ترغیب دے سکتے ہیں۔
872	دوسرے صارفین کو کافی خوش نہیں کرتے ہیں۔	بیس بال اتنے سفید نہیں ہیں۔
873	مائیکل لیوس نے اپنی کتاب ٹریل بخار کے بارے میں انٹرویو لیا ، مشاہدہ کیا کہ سکندر نے کچھ ایسا کیا جس کو میں نے اس مہم میں ممکن نہیں سوچا تھا۔	مائیکل لیوس نے اپنی کتاب ، ٹریل بخار کے بارے میں 50 سے زیادہ انٹرویو دیئے۔
874	یہ ان کا مقصد تھا اوہ	انہوں نے اپنا مقصد حاصل کیا۔
875	اندرونی دائرے کے ایک ممبر کی حیثیت سے آپ کنونشن کے دوران منتخب بیٹھنے ، اور ہفتے بھر میں عشائیہ ، استقبال اور سرگرمیوں کے لئے خصوصی دعوت نامے حاصل کریں گے۔	اندرونی دائرے کی رکنیت مفت نہیں ہے۔
876	وہ صرف ان دنوں میں سیاہ فام ہونے کی طرح پسند نہیں کرتے تھے ، اور وہ تھا ، آپ جانتے ہو ، مجھے لگتا ہے ، وہ شاید ، آپ جانتے ہو ، 1930 کی دہائی کے اوائل میں ، آہ ، جب انہوں نے ایسا کیا۔	جنوب میں سیاہ ہونا مشکل تھا۔
877	اس وقت کی مدت کو ضمیمہ A میں نمائش A-3 میں دکھایا گیا ہے تاہم ، اس منصوبے کی خصوصیات پر منحصر ہے ، ضرورت کا وقت کچھ مہینوں تک مختلف ہوسکتا ہے۔	ضمیمہ A اس وقت کو ظاہر کرتا ہے جب اسے مکمل کرنے کی ضرورت ہے۔
878	آپ جانتے ہو ، پیٹر ، کہ یہ صرف لارڈ جولین ہی بشپ اور آپ سے نفرت کے درمیان کھڑا ہے۔	بشپ پیٹر سے نفرت کرتا ہے کیونکہ وہ جذباتی طور پر غیر مستحکم ہے۔
879	اس نمونہ نے ایک صدی کے بعد اپنے آپ کو دہرایا جب ماؤس نے 1151 میں الموہادس کی امداد کی درخواست کی۔	ماؤس کو الموہادس کی معاشی مدد ملی۔
880	رکاوٹوں کی ایک مثال جو واقع ہوسکتی ہے وہ مقبول ویب سائٹوں پر حالیہ ڈینیل آفسوائس حملوں کے ذریعہ فراہم کی جاتی ہے۔	مشہور ویب سائٹیں خلل ڈالنے کے بڑے اہداف ہیں۔
881	پاینگان سے پرے ، تھوڑا سا استعمال شدہ سڑک بورتور کے پورے راستے سے قدرتی دیہی علاقوں میں اپنا راستہ بناتی ہے (ملاحظہ کریں پیج ای 59)۔	سڑک پاینگان سے باٹور تک 15 میل کی دوری پر ہے۔
882	یہ خط آپ کو یہ بتانے کے لئے ہے کہ ہمیں مضبوط مالی انتظام ، متحرک تھیٹر پروڈکشن اور بقایا تعلیمی پروگراموں کے ریکارڈ کو جاری رکھنے کے لئے ابھی بھی آپ کی مدد کی ضرورت ہے۔	شیر کنگ تیار کرنے کے لئے ہمیں $ 10،000 مزید کی ضرورت ہے۔
883	لہذا میں اس کو برقرار رکھنا چاہتا ہوں کیونکہ میں جانتا ہوں کہ اگر آپ کو یہ نہیں ہے تو بہت ساری پریشانیوں کا سامنا کرنا پڑتا ہے	اگر آپ متحرک اور صحت مند رہنے کے لئے کام نہیں کرتے ہیں تو آپ کی صحت کو تکلیف ہوسکتی ہے۔
884	میرا مطلب ہے کہ وہاں میری گھڑی تھی اور یہ میرے جوتوں پر تھا اور آہ جھاڑیوں کے سب وہاں سفید ہو گئے تھے	جب اس نے میرے جوتوں کو ڈھانپ لیا تو یہ پریشان کن تھا۔
885	ہر جولائی میں ہم سوسائٹی کے ہووسیئر ہسٹری فیسٹیول میں اپنے ریاست کے ورثے کا جشن مناتے ہیں۔	ہمارے پاس پریڈ اور کارنیول کی سواریوں کے ساتھ ایک میلہ مکمل ہے۔
886	یہ ٹھیک ہے کہ ہم اگلے سال مختصر آسکتے ہیں اگر ہم نے اس سال سب کچھ خرچ نہیں کیا ہے اور اس سے کوئی فرق نہیں پڑتا ہے کہ اخراجات کتنا بے وقوف ہیں اس بات کا یقین ہے کہ ہم اس رقم سے چھٹکارا پائیں گے۔	اگلے سال ہم ، 000 20،000 سے زیادہ ہوں گے۔
887	اپریل 1865 میں اس شخص کے قتل کے ساتھ ، جس نے خیالات کے ایک نئے حکم کی تبلیغ کی تھی ، امریکہ اقتدار میں مبتلا ملک بن گیا۔	یہ قتل روس نے کیا۔
888	ایک لحاظ سے ، یہ غیر منطقی معلوم ہوتا ہے کہ ہم نے اسپنسر کے کاموں کے لئے تاریخی ہجے برقرار رکھے ہیں لیکن پھر بھی ان کے ہم عصر ، ولیم شیکسپیئر کے ذریعہ ڈراموں کے لقب کے لئے جدید ہجے استعمال کرتے ہیں۔	ہم جدید ہجے استعمال کرتے ہیں تاکہ ہم ایک دوسرے کو الجھا نہ کریں۔
889	وہ میرے والد بننے کے لئے کافی بوڑھا ہے۔	وہ مجھ سے 27 سال بڑا ہے۔
890	مرد ام چارج سے آزاد ایک آدمی نے اپنی سابقہ بیوی کو چھرا گھونپ کر موت کے گھاٹ اتار دیا کیونکہ وہ کسی دوسرے لڑکے کے ساتھ سو رہی تھی جس کا مطلب ہے کہ سابقہ بیوی آپ کو معلوم ہے کہ ہم بات کر رہے ہیں اور	تکنیکی خرابی کی وجہ سے ایک شخص کو چارج سے آزاد کیا گیا اور وہ جاکر اپنے سابقہ کو ہلاک کردیا۔
891	در حقیقت ، یہ پھیلانا نقصان کے ارغوانی برفانی تودے کے پھیلاؤ کا پہلا وقت ہے۔	یہ چٹانوں کو پہنچنے والے نقصان کا پہلا حصہ ہے۔
892	کیبن میں وہ ایک کرسی پر پھسل گیا ، اور پھٹ پڑا ، اس کی نوعیت کے ساتھ مکمل طور پر غیر ملکی تشدد کے ساتھ۔	وہ کیبن میں سبز کرسی پر بیٹھ گیا۔
893	اسکیٹ اس معاملے میں اس نوٹ کو نظرانداز نہیں کرے گا اور مستقبل کے کچھ وقت پر اس جرم کو دہرائیں گے۔	اسکیٹ ہر دن نوٹ کا مطالعہ کرے گا۔
894	ہمارے میدانوں تک رسائی کسی کو بھی کمپیوٹر اور موڈیم کے ساتھ کھولی جائے گی۔	لوگوں کو رسائی حاصل کرنے کے ل the ، گراؤنڈ میں داخل ہوتے وقت اپنے کمپیوٹر اور موڈیم کو اپنے ساتھ لے جانے کی ضرورت ہے۔
895	ٹھیک ہے ، اگلے دن ، یقینا ، صدر کینیڈی ، اہ ، ناکہ بندی کیوبا ، اور ، آہ ، ہمارے جہازوں نے ایک روسی جہاز کو روک دیا جو کیوبا کے بالکل باہر ہی تھا ، اور انہیں ان پر میزائل مل گئے۔	انہیں جہاز پر 20 میزائل ملے۔
896	ہم فی کس حجم کے درمیان براہ راست لکیری رشتہ اور ہر ممکن حد تک ٹکڑوں کے درمیان فرض کرتے ہیں	ہم نے سوچا کہ حجم بالکل ویسا ہی ہے جیسا کہ ہر ممکن ہے۔
897	انتظامیہ اب فوڈ اسٹامپ کے بارے میں جو دلائل کرتی ہے ، یقینا ، بنیادی فلاح و بہبود-TANF-tooo کے بارے میں آسانی سے بنائی جاسکتی ہے۔	انتظامیہ کا کہنا ہے کہ فوڈ اسٹامپ کو باقاعدگی سے زیادتی کا نشانہ بنایا جاتا ہے۔
898	اوہ ، آپ اور آپ کے دلچسپ کاموں اور بون موٹس۔	آپ وٹیکزم اور کوئپس میں بولنے کو ترجیح دیتے ہیں۔
899	اور آئیے بیس سال پہلے دیکھتے ہیں مجھے لگتا ہے کہ ہم ابھی اس میں داخل ہونے لگے ہیں کہ وہ جس چیز کو جنسی انقلاب کے نام سے پکار رہے تھے جہاں گولی کے بعد آہ اور اہ آہ	جب میں نے 1970 کی دہائی میں جنسی انقلاب شروع کیا تو میں نے گولی لینا شروع کردی۔
900	انہوں نے کہا کہ اگر ان کے مشیروں نے اسے بتایا ہوتا کہ ریاستہائے متحدہ میں ایک سیل ہے تو وہ اس کی دیکھ بھال کرنے کے لئے آگے بڑھ جاتے۔	حقیقت میں اس وقت امریکہ میں تین مختلف خلیات موجود تھے۔
901	ضرور ، پھر ، میں آپ کو بتاؤں گا۔	یہ صرف اس وجہ سے ہے کہ آپ نے وعدہ کیا تھا کہ میں آپ کو بتا رہا ہوں۔
902	۔	غیر ملکی زبانوں سے انگریزی میں ترجمہ کرتے وقت مناسب اسم کو اکثر استعمال کیا جاتا ہے۔
903	وہ بیوقوف کے نقطہ نظر سے متشدد ہے۔	یہاں تک کہ خواتین یہ بھی سوچتی ہیں کہ وہ اپنی دشمنی سے زیادہ کام کرتا ہے۔
904	وہ لڑکی جو میری مدد کر سکتی ہے وہ پورے شہر میں ہے۔	وہ لڑکی جو میری مدد کرنے جارہی ہے وہ 5 میل دور ہے۔
905	پیر سے جمعہ کے روز جیمز سورویکی کے منی باکس کالم کی فراہمی ، نیز دیگر سلیٹ معاشی اور مالی مضامین۔	قارئین نے جیمز سوروئکی کے منی باکس کالم کے مثبت جائزے دیئے ہیں۔
906	ٹیکساس تعلیم کی مختلف اقسام کو اپنے میڈیکیڈ پروگرام میں مہنگا سمجھا جاتا ہے۔	ٹیکساس اگلے سال اس معاملے پر دوبارہ غور کرے گا۔
907	بائنل شیب کا خیال ہے کہ یہ اختلاف جارح کے خاندانی دوروں سے پیدا ہوا۔	جارح اپنے بھائی کے ساتھ لڑائی میں ملوث تھا۔
908	روم شروع کرنے والے لوگوں کے پاس اپنی شناخت کے لئے نام ہونا پڑے۔	ابتدائی لوگ نام استعمال کرنے والے پہلے لوگ تھے۔
909	انتظامیہ ، مادہ کی زیادتی اور ذہنی صحت کی خدمات انتظامیہ ، اور صحت کے وسائل اور خدمات انتظامیہ۔	صحت کے وسائل اور خدمات کی انتظامیہ سب سے اہم ہے۔
910	آہ یہ ہاں میں ان کو صرف ان لوگوں پر پابندی دیکھنا چاہتا ہوں جیسے میں نے ان نئے خودکار ہتھیاروں سے پہلے کہا تھا لیکن باقی مجھے نہیں لگتا کہ انہیں اب ضرورت ہے	میرے خیال میں انہیں فوری طور پر تمام خودکار ہتھیاروں پر پابندی لگانی چاہئے۔
911	اب ، یہ وہ معاملات نہیں ہیں جن کو آئیوری ٹاور لبرٹیرین نظرانداز کریں گے۔	ہاتھی دانت ٹاور لبرٹیرین کا ان خیالات پر جذباتی ردعمل ہوگا۔
912	یہ واقعی ٹھنڈا تھا ، اور لباس نے تھوڑا سا ہوا میں اڑا دیا تھا-	لباس بہت چھوٹا تھا اور تھوڑا سا اڑا دیا تھا۔
913	انہوں نے مجھے بتایا کہ ، آہ ، مجھے ملنے کے لئے آخر میں ایک لڑکے میں بلایا جائے گا۔	لڑکے نے تھوڑی دیر سے دکھایا۔
914	00 6 سال سے کم - مفت ٹور اور فوجی شرح $ 3۔	فوجی شرح بھی مفت ہوتی تھی لیکن اب انہیں چارج کرنا پڑتا ہے۔
915	میں نے ان چیزوں سے اطمینان کیا جو میں نے سنا ہے	میں نے اس میٹنگ سے جمع کیا ہے کہ معاملات بہت اچھ .ے ہوئے ہیں۔
916	آج پرانی عمارت ایڈنبرا کے تجربے کی میزبانی کرتی ہے ، جو 20 منٹ کا ، 3-D سلائیڈ شو شہر کی تاریخ کو چارٹ کرتا ہے اور آج کے ایڈنبرگ کو زندہ کرتا ہے (صرف اپریل تا اکتوبر)۔	عمارت متعدد کام کرتی ہے ، جس میں 3D سلائیڈ شو کی میزبانی بھی شامل ہے۔
917	کینال موٹر بوٹس بی وی کے شہر میں دو مقامات ہیں	یہاں صرف ایک نہر موٹر بوٹ BV مقام ہوتا تھا ، لیکن کاروبار میں اضافہ نے توسیع کی توثیق کی۔
918	اور جن بچوں کی ہم خدمت کرتے ہیں ان میں سے 30 ٪ سے زیادہ کیمپ فیس برداشت نہیں کرسکتے ہیں۔	وہ کیمپرز جو شرکت کے متحمل نہیں ہوسکتے ہیں وہ غریب شہروں سے آئے ہیں۔
919	فرصت کے ساتھ چلتے ہوئے ، اس نے گھماؤ والی دیوار کو چھڑایا ، اور عظیم دروازوں سے صحن میں داخل ہوا۔	عظیم دروازے صحن میں واحد داخلی دروازہ تھے۔
920	اس سوال پر کوئی اعتراض نہ کریں کہ کیا ڈاؤ جونز صنعتی اوسط یہ مناسب اقدام ہے کہ امیر کتنے اچھے طریقے سے کر رہے ہیں۔	ڈاؤ جونز اوپر جاتا ہے اور امیر لوگ زیادہ خریدتے ہیں۔
921	اور ہم یہ 85 سال سے زیادہ عرصے سے کر رہے ہیں۔	ہم نے ہر سال 85 سال سے زیادہ عرصے سے اپنی تاریخ منائی ہے۔
922	تمام UH کریڈٹ یونین کے سی ای او اور اس طرح کے لوگ لہذا وہ واقعی میں کریڈٹ یونینوں کے ساتھ کیا ہورہا ہے اس پر قائم رہنا تھا	وہ اس بارے میں مزید جاننے میں دلچسپی رکھتی تھی کہ کریڈٹ یونینوں نے اپنی رقم کیسے کمائی۔
923	ہم نے ہر جاننے والے شخص کا انٹرویو نہیں لیا ہے یا ہر متعلقہ کاغذ کا ٹکڑا نہیں ملا ہے۔	اور بھی بہت سارے جاننے والے لوگ ہیں جن کا انٹرویو نہیں لیا گیا ہے۔
924	لنڈا ہارڈوک ڈائریکٹر ڈویلپمنٹ اینڈ ایم پی	لنک ہاروک ، ترقی
925	ٹکٹوں کی فروخت اور سبسکرپشنز ہمارے مکمل سیزن کی مالی اعانت نہیں کرسکتے ہیں	ٹکٹوں کی فروخت اور سبسکرپشنز ہمارے مکمل سیزن کے لئے صرف 70 ٪ مالی اعانت کے اخراجات کا احاطہ کرتے ہیں۔
926	ترمیم کا لہجہ ریاستوں کے انتخابی عمل پر قابو پانے کے لئے بھی قابل احترام ہے ، یہاں تک کہ قومی دفتر کے لئے بھی۔	ریاستیں جب وہ فٹ نظر آتی ہیں تو ریاستیں اپنے انتخابی عمل کو تبدیل کرتی ہیں۔
927	ہاں ایک اچھا موسم گرما ہے	واقعی موسم گرما جلد ہی یہاں آجائے گا۔
928	'ای کا مطلب فونم /ای /ہے ، جو اس لفظ میں یدش کی تمام اقسام میں ای بی میں ای کی طرح سنایا جاتا ہے۔	یدش کی 20 اقسام ہیں۔
929	29 فرنیچر اور چاندی کے لئے ، چینی مٹی کے برتن کے لئے 122 پر تائی سنگ کمپنی۔	چینی مٹی کے برتن 122 سے بھی زیادہ تھے۔
930	ایم ٹیسنیئرس نے ایک چیز کا حساب نہیں لیا ہے ، اگرچہ ، اینگلو سیکسن ان پٹ ہے۔	اینگلو سیکسن ان پٹ بہت ضروری ہے۔
931	اس دوران میں ، کالڈاس ڈی مونچیک پکنک کے لئے ایک اچھی جگہ ہے اور جنگل میں ٹہلنے کے لئے۔	کالڈاس ڈی مونچیک کھانا پیش کرتا ہے۔
932	خود ایک قابل فخر اسکاٹ کی حیثیت سے ، میں محسوس کرتا ہوں کہ اس لسانی خواہش کی اس واضح کمی کی ایک بہت زیادہ ممکنہ وجہ علاقائی بولی میں پائی جاتی ہے۔	بہت سی زبانیں زیادہ خواہش ظاہر نہیں کرتی ہیں۔
933	بے رحم وزیر دفاع گوستاو نوسکے نے 4،000 فرییکورپس (دائیں بازو کے طوفان-ٹروپرز) میں اس تحریک کو توڑنے کے لئے بلایا۔	نوسکے چاہتے تھے کہ اقتدار کھو جانے سے پہلے ہی اس تحریک کو رک جائے۔
934	اس دھماکے کے نتیجے میں چھ افراد ہلاک ہوگئے ، مزید ایک ہزار زخمی ہوئے ، اور ورلڈ ٹریڈ سینٹر اور شہر کی ہنگامی تیاری میں خطرات کو بے نقاب کیا گیا۔	دھماکے کے بعد سیکیورٹی کے خدشات کو دور کرنے کے لئے اقدامات کیے گئے۔
935	سرکردہ تنظیمیں ، سورسنگ حکمت عملی کے ایک حصے کے طور پر فیصلہ کرتی ہیں ، چاہے گھر کے عملے یا بیرونی فراہم کنندگان کے ساتھ مخصوص انفارمیشن ٹکنالوجی اور انتظامی خدمات فراہم کریں۔	تنظیمیں فیصلہ کرتی ہیں کہ کیا وہ گھر کے اندر ملازمین کو استعمال کرنے جارہے ہیں اگر اس کے لئے بہت زیادہ لاگت آتی ہے۔
936	IUPUI کے چانسلر جیری بیپکو نے ان ریمارکس کے ذریعہ کینٹ کو خراج تحسین پیش کیا۔	بیپکو نے اپنی گریجویشن تقریر میں کینٹ کو اعزاز سے نوازا۔
937	گرمی کو چکر آوری کے ساتھ اپنے سر کو بنائیں۔	آج یہ موسمی اوسط سے پانچ ڈگری تھا۔
938	ایف بی آئی کے کچھ تفتیش کاروں کو راباابہ کی کہانی پر شک ہے۔	رابابہ نے اصرار کیا کہ وہ حملے کے وقت رشتہ داروں سے مل رہا تھا۔
939	اس روی attitude ے کا سامنا کرنا پڑا اور کسی حد تک حیرت زدہ ، انگریزوں نے لفظ کو فائدہ اٹھاتے ہوئے ان کے احترام کا اعتراف کیا۔	انگریزوں نے عالمی معیشت پر قبضہ کرلیا۔
940	بہرحال آدمی آتا ہے۔	وہ شخص کمرہ عدالت میں داخل ہوا۔
941	پارے کے اخراج پانی میں پارے جمع کرنے میں معاون ہیں۔	مرکری کے اخراج پانی کے ساتھ مسائل پیدا کرتے ہیں اور پھر مچھلی نے اسے گھیر لیا ہے۔
942	ہم نے بھورے گھاس ، درخت ، گندگی ، دھول ، ہاکس ، چوہوں ، اور اتفاق کے بالکل مختلف رنگوں کا مشاہدہ کیا۔)	زمین پر بہت سارے رنگ تھے۔
943	سیاحوں کے دفاتر نے اس علاقے کا نام تبدیل کرنے کی کوشش کی ہے ، لیکن یہاں تک کہ سب سے زیادہ عسکریت پسند کیوبیکو روایتی براہ راست کو ترجیح دیتے ہیں ، اگر تخمینہ لگائیں تو ، کینٹنز ڈی ایل ایسٹ کا ترجمہ۔	سیاحت کے لوگوں کا خیال ہے کہ اس علاقے کو بہتر نام کی ضرورت ہے کیونکہ بوڑھا ایک ڈمپی لگتا ہے۔
944	اس ہفتے واشنگٹن میں روایتی دانشمندی یہ ہے کہ شیشے جیسے نوجوان مصنفین ہمدردی کے مستحق ہیں کیونکہ یہ نظام ان کو سفر کرنے سے پہلے ستارے بننے پر دباؤ ڈالتا ہے۔	گلاس ٹائمز کے لئے ایک مصنف ہے۔
945	میرے ڈیسک پر کچھ نقد بہاؤ کی پیش گوئیاں ہیں اور ، ام ، آہ ، یہ اس طرح کے اور اس طرح کی کٹائی کے لئے ہے ، یہ مؤکل کا نام ہے۔	کٹی نامی کلائنٹ ایک مہینہ میں 00 10000 بناتا ہے۔
946	یہ ایک چھوٹا سا سکرو ہے جس نے انجیکشن لگایا ہے لیکن ، پائلٹ اور کاؤنٹر پریشر پر سانس لینے کے دباؤ ٹیوب۔	سکرو چھوٹا اور چاندی کا ہے۔
947	آپ کے تعاون سے تعاون سے براہ راست IRT کے آؤٹ ریچ پروگراموں کو فائدہ ہوتا ہے اور فائدہ اٹھانے سے تحفے کی رقم مل جاتی ہے۔	آپ کی شراکتیں بنیادوں سے مماثل ہیں۔
948	پیئ ٹاور ایک سمیٹنے والا راستہ ہانگ کانگ پارک تک جاتا ہے۔	راستہ ہانگ کانگ پارک سے 5 میل دور ہے۔
949	اس چھلانگ کے ساتھ ، ایک باقاعدہ کرسٹل زیادہ معلومات کو انکوڈ نہیں کرسکتا۔	دیگر قسم کے کرسٹل ہیں جو لیزر بیموں کا استعمال کرتے ہوئے جغرافیائی معلومات کو انکوڈ کرنے کے لئے بہت کارآمد ہیں۔
950	کہو کہ میں وہاں اس کے جاننے کے منتظر ہوں۔باب XXII۔	کہو کہ میں آج سہ پہر اس سے ملنے کے منتظر ہوں۔
951	ہم جنس پرستی کی شبیہہ کو نائب کی حیثیت سے دبانے کے لئے ، کلنٹن اور برچ شہری خوبیوں کو ہم جنس پرستوں سے منسوب کرتے ہیں۔	کلنٹن اور برچ ہم جنس پرست ہیں۔
952	لہذا یہ سب دباؤ ڈالنے اور میرا مطلب ہے ، میرے پاس آج دباؤ کی ہر وجہ تھی ، یہ ایسا ہی تھا ، آپ کچھ دے رہے ہیں جس کو آپ نہیں جانتے ہیں کہ کیسے کرنا ہے ، اور ایسا ہی ہے جیسے یہ کریں۔	مجھے آفس فیوز باکس کو تبدیل کرنے کے لئے کہا گیا تھا ، لیکن مجھے بجلی کی وائرنگ کے بارے میں کچھ نہیں معلوم۔
953	انہوں نے لکھا کہ مجھے یقین نہیں ہے کہ ممکنہ طور پر ریکون ویلیو ممکنہ پروگرام کے خاتمے کے خطرے سے کہیں زیادہ ہے جب طالبان نے سی این این کے سامنے ایک چارڈ شکاری کی پیراڈنگ کے ذریعہ داؤ اٹھایا ہے۔	شکاری بجلی کی غلطی کی وجہ سے آگ میں ملوث تھا۔
954	یہ افسر ، جس نے ساؤتھ ٹاور کے خاتمے کا مشاہدہ کیا تھا ، نے انخلا کی ہدایت میں شمالی ٹاور میں ESU یونٹوں کو اس کی اطلاع دی۔	نارتھ ٹاور میں ای ایس یو یونٹوں سے بات کرنے سے 30 منٹ قبل ساؤتھ ٹاور گر گیا۔
955	متعدد افسران نے زخمی شہریوں کی مدد کے لئے اور ان لوگوں سے گزارش کے لئے جواب دیا جو فوری طور پر اس علاقے کو خالی کرنے کے لئے چل سکتے ہیں۔	مجموعی طور پر ، ستائیس افسران نے اس واقعے کا جواب دیا۔
956	(a) ہدف میں ہر D یا T کو c میں تبدیل کریں۔	تبادلوں کے ختم ہونے کے بعد ہدف میں بالکل چار C کی ہونا چاہئے۔
957	دوسری صورت میں ایسا کرنا GAO کے ملازمین ، پریس اور عوام کو پریشان کن پیغام بھیجے گا۔	اگر آپ کارکنوں کو یہ نہیں دکھاتے ہیں کہ ان کی آوازیں سنی جاتی ہیں تو یہ ایک برا پیغام ہے۔
958	وہ میکسیکن ولیج لکھتی رہی ، ایک ایسا ناول جس میں میکسیکو کے بہت سے لوگوں کے لوک رواج اور روایات کو شامل کیا گیا تھا۔	وہ میکسیکن تھی۔
959	اس سب کے ذریعہ ، مورس کا کہنا ہے کہ وہ جو کچھ کر رہا تھا وہ واقعی بہت زیادہ ذہن والا تھا۔	مورس نے کہا کہ وہ معیشت کی مدد کے لئے ایسا کر رہے ہیں۔
960	لوگوں کے دل کے تاروں اور ام کو اس کی بجائے اور یہ محسوس کرنے کے بجائے کہ وہ ان کو رونے اور محسوس کرتے ہیں کہ وہ ان کو دے کر کسی کو اچھا کر رہے ہیں۔	اس سے لوگوں کو ان کی برداشت سے کہیں زیادہ عطیہ کرنے پر مجبور کیا جارہا ہے ، صرف اس وجہ سے کہ وہ غریب لوگوں کے لئے برا محسوس کرتے ہیں۔
961	ٹھیک ہے ٹھیک ہے حال ہی میں مجھے بھی نہیں بتاتا ہے	وہ پچھلے مہینے میں اسٹور پر نہیں گئے ہیں۔
962	گرائمر اور گلیمر تاریخی طور پر ایک ہی لفظ ہیں۔	یہ الفاظ 1910 کی دہائی میں الگ ہوگئے جب قیصر نے تمام ایل کو چرا لیا۔
963	ایک بار جب آپ ٹریفک کے نچلے حصے کی اہم شریانوں سے دور ہوجائیں تو ، آپ کو معلوم ہوگا کہ البوفیرا کا اولڈ ٹاؤن روایتی دلکشی کا حیرت انگیز حد تک محفوظ رکھتا ہے۔	البوفیرا پرجوش ہے کیونکہ وہاں کاروں کی اجازت نہیں ہے۔
964	پائلٹ کے عقیدے اور ہیلی کاپٹر منڈلانے کے لئے ، NYPD انٹرویو 12 ، ایوی ایشن (مارچ۔	NYPD کے چیف کے ساتھ ایک انٹرویو تھا۔
965	پچھلے سو سالوں کے دوران یا اس سے زیادہ لسانی مظاہر میں سے ایک یہ خیال ہے کہ اس خیال کی قبولیت ہے کہ مسائل کو حل کرنے کے لئے ایک اہم اقدام ان کا نام لینے میں مضمر ہے۔	ایک بار جب کسی مسئلے کا نام لیا جاتا ہے تو حل قابل قبول ٹائم فریم میں ہوگا۔
966	ہمارے سول پریکٹس کلینک نے کئی سالوں سے کام کیا ہے ، اور ہم نے حال ہی میں ایک مجرمانہ دفاعی کلینک شامل کیا ہے۔	ہمارے سول پریکٹس کلینک نے آٹھ سالوں سے کام کیا ہے۔
967	دی رپیٹا کے ذریعہ بے حد حد تک ڈیلا سکروفی `ساؤ کی اسٹریٹ میں ضم ہوجاتی ہے ، جس کا نام ایک اور قدیم مجسمہ کے نام پر رکھا گیا ہے جو اب بھی وہاں محفوظ ہے۔	ڈیلا سکروفی کے ذریعے ایک مجسمہ ہے۔
968	مذکورہ بالا چار مراحل میں سے ہر ایک کو مکمل کرنے کے لئے درکار تخمینہ مدت کی بنیاد پر ، ایک دہن یونٹ پر ایس سی آر کے نفاذ کو مکمل کرنے کے لئے تخمینہ شدہ وقت کی مدت تقریبا 21 21 ماہ ہے۔	ایک دہن یونٹ پر ایس سی آر انسٹال کرنے میں پچاس مردوں کی ایک ٹیم لیتا ہے۔
969	دوسرے لوگ صرف مخصوص مسافروں کو لے جانے سے متعلق ہیں۔	ان قواعد و ضوابط میں سیکیورٹی کی بہتر اسکریننگ شامل ہے۔
970	میں یہ کہنا چاہتا ہوں کہ اس کمیونٹی پر مشتمل خود مختار ایجنٹوں کے پاس ، انفرادی اور اجتماعی طور پر ، مجسم جانتے تھے کہ ان کی دنیا کو تشکیل دینے والے قدرتی کھیلوں میں زندگی گزارنے کے لئے کس طرح کام کرنا ہے۔	ایجنٹوں نے ، 000 80،000 بنائے۔
971	دو سال کی تفتیش کے باوجود ، ایف بی آئی ساتھی کارکن کو تلاش کرنے یا اس کی اصل شناخت کا تعین کرنے میں ناکام رہا۔	2001 میں فلوریڈا چھوڑنے کے بعد ایف بی آئی کو کبھی بھی اس شخص کو نہیں مل سکا۔
972	اس وقت آپ کا تحفہ آپ کو سال کے آخر میں اضافی ٹیکس فوائد فراہم کرسکتا ہے۔	اگر آپ کم از کم $ 1،000 کا تحفہ دیتے ہیں تو ، آپ یقینی طور پر ٹیکس کے فوائد حاصل کرسکیں گے۔
973	ایک بار جب ہم اس چیز پر چلے گئے تھے تو ہم ایک پروگرام سے واپس آئے اور کیمپ سائٹ کے گرد لائٹس پھیر دیں اور اس کا حق ہے	اسکنک ہمارے منتظر تھا کہ ہم کیمپ سائٹ پر واپس جائیں۔
974	میں ایمانداری کے ساتھ مجھے نہیں معلوم کیونکہ مجھے اتنے کپڑے پہننے کی ضرورت نہیں ہے جو ابھی تک ایماندار نہیں ہیں آپ جانتے ہیں	مجھے کپڑے پہننے میں لطف آتا ہے۔
975	دو دن بعد ، احمد الغمدی اور عبد العزیز ال عماری ، جو ہازمی اور ہنجور کے ساتھ نیو جرسی میں رہ رہے تھے ، نے میامی کے طور پر اس بات کی نشاندہی کی کہ آخر کار ہائی جیکنگ ٹیموں کو تفویض کیا گیا تھا۔	ہزمی اور ہنجور جانتے تھے کہ ہر ٹیم کو کس کو تفویض کیا گیا ہے۔
976	'ہمیں بالکل معلوم تھا کہ اس کا کیا مطلب ہے۔	ہمارے پاس اس کے بارے میں مزید کوئی سوال نہیں تھا۔
977	اس طرح ، ایک بار جب خوش کن شکل کا پتہ چلا تو ، اگلی کم سے کم کام اس کو معمولی تغیر کے ساتھ دوبارہ پیش کرنا ہے۔	نقش و نگار شامل کرنا آسان ہے۔
978	اب تک جو اصلاحات اختیار کی گئیں ہیں ان کے حکومت کیا کرتی ہے ، اس کو کس طرح منظم کرتی ہے ، اور وہ ملک اور اپنے شہریوں کے لئے اپنی خدمات کس طرح انجام دیتی ہے اس کے گہرے مضمرات ہیں۔	ان اصلاحات میں سرکاری رقم خرچ ہوئی۔
979	وٹجین اسٹائن کی بات یہ ہے کہ عام طور پر کوئی اعلی سطح پر بیانات کو نچلی سطح پر ضروری اور خود ساختہ بیانات کے ایک محدود مخصوص سیٹ پر کم نہیں کرسکتا ہے۔	وٹجین اسٹائن نے ہر بار لوگوں کو اس کی یاد دلادی جب کسی نے اس پر طویل سمیٹنے کا الزام لگایا۔
980	4.14 گیگاس کے مطابق انجام دیئے گئے مالی آڈٹ کے لئے ایک اضافی معیار	کوئی بھی آڈٹ جو گاگاس کے مطابق انجام نہیں دیا جاتا ہے اسے دوبارہ ہونا چاہئے۔
981	اس بار میں اس سے بھی خوش نہیں تھا کہ وہ وہاں موجود تھی کیونکہ میں بہت دباؤ میں تھا۔	میں خوش رہنے کے لئے بہت بے چین تھا کہ وہ ایک دن پہلے ہی پہنچی تھی۔
982	اگر اور جب یہ پروجیکٹ مکمل ہوجاتا ہے تو ، اسے پوری سلسلہ میں سب سے دلچسپ ہونا چاہئے۔	آرٹ پروجیکٹ واقعی دلچسپ ہے۔
983	ونڈوز چلتے وقت آپ ان ڈاٹ ڈی ایل فائلوں کو نہیں ہٹا سکتے (جو مائیکرو سافٹ کے نقطہ کا حصہ ہے)۔	ونڈوز مختلف پروگراموں میں .dll فائلوں پر انحصار کرتا ہے ، لہذا ان فائلوں میں سے ایک کو حذف کرنے سے بہت سارے پروگراموں پر اثر پڑے گا۔
984	یہ اس کے ذریعہ ہے کہ ہم اس جال میں ہیں ، اوگل نے طوفان برپا کردیا۔	اوگل نے مشورہ دیا تھا کہ وہ پہلے اس سے جان چھڑائیں۔
985	جب ایک بچہ 5o میں بڑا ہو رہا ہے تو ، میری ایک خوش کن یادوں میں سے ایک شہری تھیٹر پروڈکشن میں شریک تھی۔	میری پسندیدہ شہری تھیٹر کی تیاری خوبصورتی اور جانور تھی۔
986	کیپٹن ، دھمکیاں نہیں آئیں گی۔	کپتان نے خطرہ لاحق کردیا تھا۔
987	رقم نے اپنے نام چیزوں یا جانوروں سے بھی اخذ کیے ہیں۔	ایک سکے کا نام شیر کے نام پر رکھا گیا ہے۔
988	اٹھارویں صدی کی عمارتوں میں مالا مردوں اور عورتوں کے پہنے ہوئے سیشوں اور پھولوں والے زیورات کے مجسمے یا پینٹ ورژن ہیں۔	بہت سے مالا آئیوی کے ہیں۔
989	تو یہ بہت تیز نظر آرہا تھا	ایسا لگتا ہے کہ یہ بہت اچھا لگے گا۔
990	قدرتی طور پر ، تب ، دوسری جنگ عظیم میں اس شمولیت کا آغاز برطانوی دولت مشترکہ ہوائی تربیت کے منصوبے سے ہوا ، جس نے کینیڈا کے محفوظ آسمانوں کا استعمال کرتے ہوئے پائلٹوں کو لڑائی کے لئے تیار کیا۔	کینیڈا کے آسمان میزائلوں سے پاک تھے۔
991	فرانس اور اسکاٹ لینڈ کے مابین معاہدہ کا معاہدہ اولڈ الائنس پیدا ہوا۔	فرانس اور اسکاٹ لینڈ کے مابین اولڈ اتحاد سیکڑوں سالوں سے جاری ہے۔
992	پٹ ، جس میں قمیض اور بریچوں میں ڈھل جاتا ہے ، اس وقت ریل کے خلاف ٹیک لگایا اور اسے دیکھا ، بے ساختہ تشویش اس کے میلے ، واضح طور پر ، واضح طور پر متاثر ہوئی۔	پٹ نے ایک سفید قمیض اور بھوری رنگ کی بریک پہنی تھی۔
993	اوہ ہاں کچھ لوگ سمجھتے ہیں کہ وہ پیش گوئی کر رہے ہیں کہ وہ بڑی واپسی کرے گا	کچھ لوگوں کا خیال ہے کہ وہ صحت مندی لوٹنے والا ہے اور اگلے سال ایک حیرت انگیز موسم ہے۔
994	نہ صرف بچت سے دولت کے ذخیرے پر اثر پڑتا ہے ، بلکہ اس کے نتیجے میں دولت بچانے کے انتخاب کو متاثر کرتی ہے۔	دولت مند افراد اپنی آمدنی کے بڑے حصے کو بچانے کا زیادہ امکان رکھتے ہیں۔
995	پھر بھی وہ باہر نہیں آرہی تھی ، کیونکہ اس کی پیٹھ اس کی طرف تھی ، اور وہ اسی سمت بڑھ رہی تھی۔	اس نے کبھی بھی اس کی طرف دیکھنے کے لئے مڑ نہیں لیا۔
996	ام ، جہاں تک کبھی نہیں بتایا جاتا ہے-	مجھے سیفٹی پروٹوکول کے بارے میں کچھ نہیں بتایا گیا۔
997	انہوں نے اس بات کی تصدیق کی کہ بولین آئیڈیلائزیشن کو اس کی پریشانیوں کا سامنا کرنا پڑا ، لیکن پتہ چلا کہ بہت سے معاملات میں جین کا ردعمل اس کے آدانوں کے لئے غیر خطی تھا۔	بولین آئیڈیلائزیشن کے بارے میں دربان کی رائے ہے۔
998	ہمارے زیادہ جارحانہ جواب دہندگان ، ایک ہی وقت میں کام کے پورے جسموں کو کیل لگانے کے لئے پرجوش ، کتابوں کو نظرانداز کرتے اور سیدھے مصنفین کے لئے چلے گئے۔	جن لوگوں نے جواب دیا وہ اپنے پسندیدہ مصنفین کے بارے میں بات کرتے ہیں۔
999	سچائی کے لئے یہ ہے کہ ایک عمارت کا کوئی فرق نہیں پڑتا ہے کہ کتنا مفید یا اچھی طرح سے بنایا گیا ہے یا خوبصورت ہے۔ یہ اس طرح ہمدرد نہیں ہے کہ لوگ محض غیر سنجیدہ نظر آنے والے خطرات کا خطرہ نہیں رکھتے ہیں ، بلکہ سیدھے سیدھے احمقانہ ہیں۔	اگر معذور افراد اس میں نہیں جاسکتے ہیں تو ایک عمارت خوبصورت نہیں ہوسکتی ہے۔
1000	میں اسے جاری رکھنا چاہتا ہوں۔	یہ بہت اچھا ہوگا اگر یہ ابھی رک سکتا ہے!
1001	اور یہ کیا بہتر ہیں؟-کیا آپ ایک لبرلی باربڈوس پلانٹر سے متاثر ہیں؟جو بھی آپ کو بیمار کرتا ہے ، پیٹر؟میں کبھی نہیں جانتا ہوں کہ آپ پہلے خوفزدہ ہیں۔ایک بندوق ان کے پیچھے عروج پر آگئی۔	میں ہمیشہ جانتا تھا کہ آپ آسانی سے خوفزدہ ہوگئے ، پیٹر۔
1002	سائنس اسٹڈیز دماغی کیمسٹری کے بارے میں آسان سچائیوں کو بھی نظرانداز کرتی ہیں۔	اس تحقیق میں دماغی کیمسٹری کے بارے میں حقائق کو مدنظر رکھا گیا ہے۔
1003	مجھے امید ہے کہ آپ ہماری عمدہ روایت کو جاری رکھنے میں ہماری مدد کریں گے۔	مجھے لگتا ہے کہ آپ اولمپکس میں ناکام ہوجائیں گے۔
1004	جونیئر اور سینئر ہائی اسکول کے طلباء کے لئے ہمارے آرٹ پروگرام موجود ہیں جو فنون لطیفہ کے لئے اسکول کے بجٹ میں کم سے کم مختص کرنے کے ساتھ اب بہت نازک ہیں۔	اسکول کے پاس فنون کی ضرورت سے کہیں زیادہ رقم ہے۔
1005	یقینی طور پر ، ایف ڈی این وائی ایمرجنسی کے بارے میں شہر کے ردعمل کے انتظام کے لئے ذمہ دار نہیں تھا ، کیونکہ میئر کی ہدایت کی ضرورت ہوگی۔	NYPD شہر کے ہنگامی ردعمل پر مکمل کنٹرول میں تھا۔
1006	بندرگاہ کے اس پار عربیلا کے ساتھ ابیئم ، اس مسلط شہر کی فلیٹ فرنٹڈ سفید عمارتیں تھیں جو پانی کے کنارے پر آگئی۔	عربیلا ایک چھوٹے سے شہر میں آیا جو زندگی سے مبرا بنجر سرزمین پر واقع تھا۔
1007	2000 کے دوران ہزمی اور میہدھر کو کمرہ کرایہ پر لینے والے گھریلو ساتھی نے مقامی پولیس اور ایف بی آئی کے اہلکاروں کے مابین دیرینہ ، دوستانہ رابطے رکھنے والے ایک بظاہر قانون کی پاسداری کرنے والا شہری ہے۔	ہزمی اور میہدھر نے ایک گھر خریدا اور اس کا کسی سے کوئی رابطہ نہیں تھا۔
1008	ہمارے شوز میں شرکت کرنے والے بچے اپنے کلاس کے نصاب کے ذریعہ اپنے تھیٹر کے تجربے کے لئے پیشگی تیاری کرتے ہیں	بچے کبھی بھی کارکردگی کو دیکھنے کے لئے نہیں آتے ہیں۔
1009	تیسرا ، شکاری کے ذریعہ جہنم فائر وار ہیڈ کو کام کی ضرورت تھی۔	جہنم فائر وار ہیڈ اب پریڈیٹر پر لے جانے کے لئے تیار ہے
1010	بہت مزے کی طرح لگتا ہے ہاں یہ حیرت کی بات ہے کہ وہ کتنی چیزوں کی اجازت دیں گے	مجھے بالکل بھی حیرت نہیں ہے کہ وہ لیینینٹ تھے۔
1011	براڈوے پر کوئی چرواہے حال ہی میں دیکھا یا یہاں تک کہ نیو یارک ٹائمز میں بھی ذکر کیا گیا ہے؟	براڈوے چرواہوں کے بارے میں ہے!
1012	9 ستمبر کو ، ڈرامائی خبر افغانستان سے پہنچی۔	ہم نے افغانستان سے اکتوبر تک کچھ نہیں سنا۔
1013	صاف پاسپورٹ اور دو خراب شدہ پاسپورٹ حاصل کرنے پر ، انٹلیجنس رپورٹس ، کے ایس ایم سے تفتیش ، 3 جولائی ، 2003 دیکھیں۔ستمبر 9 ، 2003۔	کے ایس ایم ہمیشہ صاف دستاویزات حاصل کرنے میں ناکام رہا۔
1014	ٹڈی ہل اوہ ہہ ٹھیک ہے اوہ عظیم	نہیں ، ٹڈی ہل نہیں۔
1015	اور یہاں میں سوچ رہا ہوں کہ وہ وہاں آ رہا ہے اور اس طرح ہو ، آپ جانتے ہو ، بس یہ میرے ساتھ ہو ، آپ جانتے ہو ، مجھے بس اتنا ہی بتاؤ جیسے میں یہ کیسے نہیں کرسکتا ہوں۔	میں جانتا تھا کہ وہ بالکل یہاں نہیں آنے والا ہے۔
1016	میری ، میری والدہ ابتدائی طور پر اپنے پسندیدہ میں سے ایک نہیں تھیں اور آہ ، لہذا وہ کھیتوں میں کام کرنے پر مجبور ہوگئیں جبکہ کچھ دوسرے بچے کھیتوں میں کام نہیں کرتے تھے۔	میری ماں سنہری بچہ تھا لہذا اسے کام کرنے کی ضرورت نہیں تھی۔
1017	اور فوری طور پر اگر وہ قابل ہوتا تو ان الفاظ کو یاد کرتے۔	وہ کسی بھی چیز کو یاد نہیں کرتی ، چاہے وہ قابل ہوتی۔
1018	اگر ممکن ہو تو ، اپنے آپ کو پہلے سے پلاٹ سے واقف کریں۔	پہلے سے پلاٹ میں نہ پڑیں۔یہ بعد میں تفریح خراب کردے گا۔
1019	کیپٹن ، دھمکیاں نہیں آئیں گی۔	کیپٹن ، دھمکیاں یقینی طور پر کافی ہوں گی۔
1020	یہ شاید زیادہ ہے کیونکہ میں اس سے کہیں زیادہ کوریج سے لطف اندوز ہوتا ہوں کیونکہ میرے پاس آپ کے پاس موجود کاغذ پڑھنے کا وقت نہیں ہے	میں صرف کاغذ پڑھنے میں کم از کم ایک گھنٹہ لیتا ہوں لہذا مجھے اسے دیکھنے کی ضرورت نہیں ہے۔
1021	ہاں یہ واقعی اچھی بات ہے کہ بارش ہو رہی ہے	یہ کبھی نہ ختم ہونے والی دھوپ کے ساتھ بہت خوفناک ہے۔
1022	چاہے اس کا ادب کا موضوع ہو ، انسانیت کا مسئلہ ہو ، یا تاریخ کا ایک اہم شخص-ہر ڈرامے میں کلاس روم کے نصاب میں براہ راست ٹائی ان ہوتی ہے۔	کھیل تنہا کھڑے ہیں اور اسکول میں کوئی درخواست نہیں ہے۔
1023	لابی کے مغربی اسٹریٹ سطح کے شمال مغربی کونے میں فرش سے چھت کی کھڑکیوں کو اڑا دیا گیا تھا	حیرت کی بات یہ ہے کہ پوری عمارت میں ایک بھی کھڑکی نہیں ٹوٹی تھی۔
1024	(ایونٹ کو 14-15 اگست کو دہرایا گیا ہے۔)	یہ پھر کبھی نہیں ہوتا ہے۔
1025	نوسبام ممبر کی حیثیت سے آپ نے خطرے سے دوچار جانوروں-اور ان کے گھروں کو بچانے میں ہماری مدد کی ہے۔	خطرے سے دوچار جانوروں کی بچت پر نوسبام ممبروں کا کوئی اثر نہیں ہے۔
1026	کچھ طریقوں سے مشترکہ کام بہتر ہوچکا ہے ، اور کچھ طریقوں سے بدتر۔	تب سے ہر طرح سے مشترکہ کام میں بہتری آئی ہے۔
1027	۔	جاپانی انگریزی کے موثر استعمال کے لئے جانا جاتا ہے۔
1028	اگر اور جب یہ پروجیکٹ مکمل ہوجاتا ہے تو ، اسے پوری سلسلہ میں سب سے دلچسپ ہونا چاہئے۔	یہ بہت بورنگ ہے!
1029	2003 میں ، ان عہدوں کو ختم کردیا گیا۔دہشت گردی کے تمام بین الاقوامی معاملات اب ایک ہی عہدہ وصول کرتے ہیں ، 315۔	دہشت گردی کے ہر معاملے کا فیصلہ اور آزادانہ طور پر درجہ بندی کیا جاتا ہے۔
1030	سی پی برف نے دو ثقافتوں ، سائنس اور انسانیت کے بارے میں لکھا ، کبھی گھل مل نہیں۔	سی پی برف نے کبھی سائنس اور انسانیت کے بارے میں نہیں لکھا۔
1031	.. ہمارے معاشرے کو بہتر بنائیں۔	ہمارے معاشرے کو کسی مدد کی ضرورت نہیں ہے۔
1032	پیئٹا کو ایک درخت سے لٹکا دیا گیا ہے ، جس کی لمبی رسی ہے جو ایک بالغ کے ذریعہ ہیرا پھیری کی جاتی ہے ، جو پیئٹا کو اوپر اور نیچے منتقل کرنے کے قابل ہے ، لہذا یہ بہت جلد ٹوٹ نہیں پائے گا۔	پیئٹا زمین پر لیٹی ہے۔
1033	اور فخر کے نوٹوں کے ساتھ ، وہ چیتھڑے جنہوں نے مقامی خطوط میں پیجوریٹو نام حاصل کیے ہیں وہ ان سوبروں کو نجی خط و کتابت ، سیلون چیٹ ، اور غیر سرکاری دوبارہ شروع میں استعمال کرتے ہیں۔	کاغذات کی کوئی ساکھ نہیں ہے۔
1034	ابتدائی امریکی مسافروں کی طرف سے جنوب مغرب اور میکسیکو کے اشاعتوں میں ہسپانوی میکسیکو کو نہ صرف خوفناک اصطلاحات بلکہ انتہائی جذبے کے ساتھ دکھایا گیا ہے۔	ابتدائی امریکیوں نے ہسپانوی میکسیکن کی تمام اچھی چیزوں کے بارے میں بات کی۔
1035	جب تک آپ ریاضی کا کام نہیں کرتے ، آپ کو یہ احساس نہیں ہوتا ہے کہ ، لنکن کے ذہن میں ، بانی کا ایک اہم لمحہ 1776 تھا ، جو آزادی کے اعلان پر دستخط کرنا تھا۔	لنکن کا خیال تھا کہ پہلے صدر کے انتخاب کے بعد اس قوم کی بنیاد واقعتا. قائم کی گئی تھی۔
1036	ام ، پھر ہم ایک نئے گھر میں چلے گئے۔	ہم اپنی پوری زندگی اسی گھر میں رہے۔
1037	لامر الیگزینڈر نے اپنی صدارتی بولی چھوڑ دی۔	لامر الیگزینڈر نے اپنی صدارتی مہم ترک کرنے سے انکار کردیا۔
1038	کیا میں اپنے لئے ایک سیٹ آرڈر کروں گا؟	کیا میں سیٹ کو نظرانداز کروں گا؟
1039	میری نانی مجھے اس کے بڑھتے ہوئے سالوں کے بارے میں بہت سی مختلف کہانیاں سناتی تھیں اور ، خاص طور پر ، آہ ، وہ اپنے کنبے کے بارے میں بات کرتی تھیں ، اور اس وقت کے دوران یہ کیسا تھا۔	میری نانی نے ہمیشہ اپنے بچپن کے بارے میں بات کرنے سے انکار کردیا۔
1040	تو بہرحال ، والد جاتے ہیں اور میرے لئے چاکلیٹ دودھ کا یہ اچھا گلاس بناتے ہیں۔	والد نے کہا کہ مجھے شراب پینے کی اجازت نہیں ہے۔
1041	سرکردہ تنظیموں میں ، کاروباری عمل تیار کرتے ہوئے اس بات کا تعین کرنے میں کلیدی کردار ادا کرتے ہیں کہ انفارمیشن مینجمنٹ کی ان ذمہ داریوں کو کس طرح تشکیل دیا جاتا ہے اور بدلتی ضروریات کو پورا کرنے کے ل ad موافق بنایا جاتا ہے۔	چونکہ ضرورتیں کبھی تبدیل نہیں ہوتی ہیں ، لہذا کاروباری عمل کو تیار کرنے کی ضرورت نہیں ہے۔
1042	ایمان ، آپ نے فیشن کے بعد اپنے آپ کو سمجھایا ، اس نے کہا۔	ایک وضاحت ابھی پیش کی گئی ہے۔
1043	برائن ان پلانو ٹیکساس میں آج آپ کیسے کر رہے ہیں	آپ کیسے ہیں مریم
1044	اس ہفتے انکوائرر گریٹ محبت کے معاملے سے متعلق کین اسٹار کی رپورٹ کا پیش نظارہ پیش کرتا ہے ، جو صدارتی لیمو ، اوول آفس اور یہاں تک کہ لنکن بیڈروم میں رومپس کو بھی بیان کرے گا!	انکوائرر نے کلنٹن سے متعلق واقعے کے بارے میں بات نہیں کی۔
1045	جب مؤکل ریاستہائے متحدہ سے رخصت ہوتا ہے تو ایل ایس سی کے مالی اعانت سے متعلق وکیلوں کی ضرورت ہوتی ہے۔	ایل ایس سی کے مالی تعاون سے وکلاء کسی بھی معاملے میں کام کرتے ہیں۔
1046	نیو یارک کی گلی میں سب سے پریشان کن نظر (ڈونلڈ ٹرمپ کے باس ٹویڈ کے بھوت کے ساتھ ننگے سوئنگ ڈانس کو چھوڑ کر) کوئی بھی سیل فون میں گھس رہا ہے۔	ڈونلڈ ٹرمپ رقص نہیں کرسکتے ہیں۔
1047	ایل ایس سی کی طرف سے منصوبہ بندی کے امدادی فنڈز کے ساتھ ، بار فاؤنڈیشن نے ایک مشیر کی خدمات حاصل کی ہیں تاکہ کوآرڈینیٹنگ کونسل کو اس مارچ میں ایل ایس سی کو جمع کروانے کے لئے تشکیل نو کا منصوبہ تیار کرنے میں مدد ملے۔	بار فاؤنڈیشن نے صرف اپنے فنڈز کا استعمال کرتے ہوئے مشیر کی خدمات حاصل کیں۔
1048	ہزنوی (فلائٹ 93) اور ویل الشری (فلائٹ 11) 8 جون 2001 کو پچھلے تینوں کی طرح ہی راستے کا استعمال کرتے ہوئے لندن سے میامی پہنچے۔	ہزنوی (فلائٹ 93) لندن سے نیویارک شہر روانہ ہوا۔
1049	تو یہ بہت تیز نظر آرہا تھا	ڈیزائن خوفناک تھا۔
1050	کیسے؟اس نے اچانک حیران کن دلچسپی سے اس سے پوچھا۔	اس نے کبھی بھی گفتگو میں دلچسپی نہیں لی اور کوئی سوال نہیں کیا۔
1051	یلوس یا لیپریچونز کہ انتھونی جان کیمپوس سے مراد چھوٹے لوگوں سے مراد ہے ، پچیلنگس گوبلن ہیں جو شرارتی مذاق انجام دیتے ہیں۔	انتھونی جان کیمپوس نے کہا کہ گائوں نے لیپریچونز اور یلوس پر مذاق کھینچیں۔
1052	شمال مغربی ساحل کی سب سے بڑی خلیج ایک عمدہ بندرگاہ بناتی ہے ، لیکن پانی اور ساحل دونوں گندا ہوسکتے ہیں۔	پانی اور ساحل سمندر ہمیشہ صاف رہتا ہے۔
1053	ٹھیک ہے ، وہ قریب قریب تھا ، اس کے والد بننے کے لئے کافی بوڑھا تھا۔	وہ اس سے بہت چھوٹا تھا۔
1054	تم جانتے ہو کہ کون سمجھے گا؟	کیا آپ جانتے ہیں کہ کون نہیں سمجھے گا؟
1055	پی اے پی ڈی کے بہت سے افسران انخلا میں مدد کرنے والے پیچیدہ کچھ لوگوں کی زمینی منزل پر تھے ، دوسرے 5 ڈبلیو ٹی سی میں پی اے پی ڈی ڈیسک کا انتظام کرتے تھے یا لابی کمانڈ پوسٹس میں مدد کرتے تھے۔	پی اے پی ڈی کہیں 5 ڈبلیو ٹی سی پر نہیں پایا گیا تھا۔
1056	بالنگر کی انتباہات کے لئے ، ایڈ بالنگر انٹرویو (14 اپریل ، 2004) دیکھیں۔	ایڈ بالنگر نے انٹرویو لینے والوں کو کوئی معلومات فراہم کرنے سے انکار کردیا۔
1057	[تمام تر انصاف کے ساتھ ، یہ کہنا ضروری ہے کہ مسٹر روم نے جیسے ہی اسے ندی کے طور پر بومل کو حوالہ دیتے ہوئے اپنی پرچی کا احساس کیا۔	مسٹر روم نے اس خیال پر غور کرنے سے انکار کردیا کہ شاید بومل ندی نہیں ہوسکتا ہے۔
1058	ہم اصلی فطرت پسند یا ام کے علاوہ کچھ بھی نہیں ہیں	ہم مکمل طور پر سچے فطرت پسند ہیں اور دوسری صورت میں سوچا جانے کی توہین کی جاتی ہے!
1059	حالیہ برسوں میں خواندگی اور اعداد و شمار کو تیسری دنیا میں نہ صرف (یا اس سے بھی زیادہ) صنعتی ممالک کی طرح ہی اہم مسائل کے طور پر منظر عام پر آیا ہے۔	صنعتی ممالک کو ناخواندگی میں کوئی پریشانی نہیں ہوتی ہے۔
1060	بہت سے جاز کلبوں میں کلور سٹی میں مشہور جاز بیکری ، ہالی ووڈ میں کاتالینا بار اور گرل اور شمالی ہالی ووڈ میں بیکڈ آلو شامل ہیں۔	لاس اینجلس میں جاز کے مشہور کلب نہیں ہیں۔
1061	وہ ، میں واحد 922 تھا جو زندگی کی حمایت کرنے والا آدمی تھا دوسرے آدمی جسمانی مدد تھا۔	کسی نے بھی کسی طرح کی حمایت نہیں کی۔
1062	میں سوچوں گا ، ٹھیک ہے ، میں ، میں کسی اور کو جانے دیتا ہوں ، لیکن پھر میں سوچوں گا ، میرے خدا!	میں کسی اور کو جانے نہیں دینے والا تھا۔
1063	میکسیکو کے فنکار اور پرنٹ میکر جوس گواڈالپے پوساڈا نے انیسویں صدی کے آخر میں اس چھٹی کے مطابق ہونے کے لئے کلویرس ڈرائنگ شروع کردی۔	جوس گواڈالپ پوساڈا نے عمارتوں اور ندیوں کی تصاویر کھینچنا شروع کیں۔
1064	IRT کے ساتھ میرا محبت کا معاملہ ایک لمبا ہے۔	میں بالکل IRT کو حقیر جانتا ہوں۔
1065	یہ سب کچھ ایسی بہت ساری چیزیں ہیں جو ٹیکساس کے آلات سے بناتی ہیں کہ ملازمین بھی نہیں جانتے کہ وہ زیادہ تر حصے میں بناتے ہیں۔	ٹیکساس کے آلات صرف کیلکولیٹر بناتے ہیں۔
1066	مساوات کی طرف امریکی نقطہ نظر کا تضاد یہ ہے کہ اگرچہ ہم یورپی معاشروں کو معاشی مساوات اور دولت کے امتیازی سلوک کے بارے میں اپنی تشویش میں مبتلا کرتے ہیں ، لیکن ہم مساویانہ سوچ کے دیگر شعبوں میں دنیا کی رہنمائی کرتے ہیں۔	امریکہ معاشی مساوات کے بارے میں تشویش میں یورپی معاشروں کی رہنمائی کرتا ہے۔
1067	ہم وہاں جاتے۔	ہم کبھی نہیں جاتے۔
1068	منسلک ایک جوابی کارڈ اور لفافہ اس امید کے ساتھ ہے کہ آپ 1994 کے آغاز پر IU کو تحفہ کے ساتھ غور کریں گے۔	یہ کارڈ ہمیں یہ بتانے کے لئے واپس کریں کہ آپ رات کے کھانے کے لئے کیا چاہتے ہیں۔
1069	میں اس طرح کے ادوار کے پچھلے مسائل کو پڑھنے سے بے حد لطف اٹھاتا ہوں ، یہ ایک بہت ہی زبردست امکان ہے جب آپ غور کرتے ہیں کہ ہر سال ہر سال 400 کے قریب صفحات کی دو جلدیں بناتے ہیں۔	میں صرف موجودہ مسائل پڑھتا ہوں۔
1070	کارپوریٹ سی آئی او پوری کارپوریشن کے لئے موثر ، قابل اعتماد اور انٹرآپریبل ٹکنالوجی کو یقینی بنانے کے لئے ہر کاروباری اکائیوں میں سی آئی او یا دیگر انفارمیشن منیجرز کے ساتھ کام کرتا ہے۔	سی آئی او اپنے ساتھیوں سے بات نہیں کرے گا۔
1071	صرف اس وجہ سے کہ پرورش کا ایتھلیٹک کارکردگی پر زیادہ نمایاں اثر پڑتا ہے اس کا مطلب یہ نہیں ہے کہ فطرت غیر فعال ہے ، اگرچہ۔	ایتھلیٹس ان کی تمام کارکردگی کی صلاحیت کے ساتھ پیدا ہوتے ہیں۔
1072	اور میں نے U2 میں سے پانچ لاتعلقی ڈال دی تھی۔	میں نے U2 کے ساتھ بالکل بھی معاملہ نہیں کیا۔
1073	وہ طلباء کے لئے ایک مشیر ، سرپرست ، چیپلین ، چچا ، اور سچے دوست تھے۔	اس کا کوئی کنبہ یا طالب علم نہیں تھا۔
1074	دہشت گردی کے خلاف جدوجہد میں یہ امتیازات تیزی سے مصنوعی معلوم ہوتے ہیں۔	امتیازات واقعی حقیقی معلوم ہوتے ہیں۔
1075	سینیٹ نے اتفاق کیا کہ ایک نئی ایجنسی کو جوہری ہتھیاروں کی تحقیق کی نگرانی کرنی چاہئے۔	سینیٹ نہیں چاہتا تھا کہ کوئی نئی ایجنسی جوہری ہتھیاروں کی تحقیق کی دیکھ بھال کرے۔
1076	طویل عرصے تک قیام کے لئے ، انفارمیشن آفس کوئیکٹو کے آبی گزرگاہوں کے باہمی رابطوں کے تصوراتی ، بہترین نیٹ ورک کے تفصیلی نقشے فراہم کرتا ہے۔	کوئیکٹو کا اس میں پانی نہیں ہے۔
1077	تم نے وولورسٹون اور دوسروں کو کیوں جانے دیا؟اس نے تلخی کے ایک لمس کے ساتھ رویا۔	اس نے وولورسٹون کو جانے دیا تھا ، لیکن اس نے دوسروں کو برقرار رکھا۔
1078	کبھی کبھی آپ کو یہ یقین کرنا پڑتا ہے کہ تمام انگریزی بولنے والوں کو ایک پناہ کے لئے پرعزم ہونا چاہئے۔	انگریزی ایک بہت ہی منطقی اور مستقل زبان ہے۔
1079	برجٹ ڈوت ، جیڈ اسٹائس ، اور پینی لیمانا کا لباس۔	صرف ایک شخص نے لباس پر کام کیا۔
1080	بورڈ کے ایک عہدیدار کے مطابق ، بورڈ کے سیکشن 605 (بی) سرٹیفیکیشن سمال بزنس ایڈمنسٹریشن (ایس بی اے) کے چیف کونسل کو وکالت کے لئے الگ سے فراہم نہیں کی گئیں۔	بورڈ نے ہر روز ایس بی اے سرٹیفیکیشن پیش کیے جو بھی ایک کے لئے پوچھتا ہے۔
1081	نئے آنے والے ہر تحفہ میں فرق پڑتا ہے!	صرف $ 100 سے اوپر کے تحائف میں فرق پڑتا ہے۔
1082	پورٹ ٹاؤن نفپلیو اس علاقے کے دورے کے لئے بہترین اڈہ بناتا ہے ، یا شاید آپ کے دورے پر رہتے ہوئے لنچ کھانے کے لئے ایک جگہ بناتا ہے۔	نفپلیو ایک خراب اڈہ ہے۔
1083	ایک قانونی کے بجائے ساپیکش اطمینان بخش ، اور عام لفظ ، ایک پریشانی بنانے والا ہے اور اس سے پرہیز کیا جانا چاہئے۔	ساپیکش اطمینان بخش پریشانی نہیں ہے۔
1084	ہاتھ سے بنی کاریں شہر کی سب سے پسند کی توجہ کا مرکز ہیں ، اور اس نظام کو 1964 میں قومی تاریخی تاریخی نشان قرار دیا گیا تھا۔	اب کسی کو بھی کاروں کی پرواہ نہیں ہے۔
1085	1868 تک اور چودھویں ترمیم کے نفاذ ، ہم آئینی انقلاب کی دہلیز پر گامزن ہوگئے۔	آئین ہمیشہ بہت مستحکم رہا ہے اور اس نے کبھی بھی حقیقی بحران پیش نہیں کیا۔
1086	لیکن میں اس طرح تھا ، اسے بھول جاؤ ، میں لنچ کھانے جا رہا ہوں مجھے بھوک لگی تھی۔	مجھے کوئی بھوک نہیں تھی۔
1087	ابتدائی طور پر ، افراد چانسلر کے دائرے کے لئے $ 1،000 یا اس سے زیادہ کا سالانہ غیر محدود تحفہ ، یا چانسلرز ایسوسی ایٹس کے لئے $ 500 یا اس سے زیادہ کا سالانہ غیر محدود تحفہ بنا کر حصہ لے سکتے ہیں۔	کم $ 50 کا عطیہ کرنے کے بعد افراد حصہ لے سکتے ہیں۔
1088	موسم گرما گرم (لیکن گرم نہیں) موسم اور گرم سمندری درجہ حرارت لاتا ہے ، جس سے یہ غوطہ خوری ، سنورکلنگ اور پانی کے دیگر کھیلوں کے لئے مثالی ہے۔	گرمیوں میں یہ ہمیشہ 100 ڈگری یا گرم ہوتا ہے۔
1089	سینٹ انتونی بے کے منہ پر غلبہ حاصل کرنا جزیرے کونیرا ، یا کونجیرا (جس کا مطلب ہے خرگوش کا وارن یا برو) کا گونٹ سلہیٹ ہے۔	کونیرا بحر اوقیانوس میں ہے۔
1090	یہ ایک ایئر بیس سے تھا جو کیوبا کے اوپر اڑ گیا تھا ، اور یقینا Ro روڈولف اینڈرسن کو گولی مار دی گئی تھی۔	تمام طیارے بغیر گولیے بغیر زندہ بچ گئے۔
1091	اگر ہم سمجھتے ہیں کہ ہم دنیا پر کسی خاص کام کے پابند ہیں جو 1787 ، 1791 ، یا 1868 میں غالب ہے ، تو ہمیں فیصلہ کرنا چاہئے کہ کس کے جذبات اہم ہیں۔	1787 میں کسی نے بھی دنیا سے فائدہ اٹھانے پر اتفاق نہیں کیا۔
1092	29 فرنیچر اور چاندی کے لئے ، چینی مٹی کے برتن کے لئے 122 پر تائی سنگ کمپنی۔	چینی مٹی کے برتن فرنیچر اور چاندی سے کم ہے۔
1093	میرا خواب یہ ہے کہ ہر امریکی اولمپک خاندان کا حصہ بنیں ، لہذا براہ کرم جو بھی ہو سکے دیں۔	میں صرف امریکی خواتین کو اولمپین بنتے دیکھنا چاہتا ہوں۔
1094	مزید برآں ، اس میں صرف اصطلاحات موجود ہیں جو بیسویں صدی میں پیدا ہونے والی ہیں ، پیش کش کے مطابق ، لیکن اس سے قبل کی 20 ویں صدی کے فوجی غلام کو چھوڑ دیتے ہیں۔	اس میں وقت کے آغاز سے ہی اس میں موجود تمام سلیگ موجود ہے۔
1095	آہ ، میں نے اپنا زیادہ تر وقت ، اہ ، خصوصی سرگرمیوں میں صرف کیا۔	میں کبھی بھی خصوصی سرگرمیوں میں نہیں تھا۔
1096	وہ میکسیکن ولیج لکھتی رہی ، ایک ایسا ناول جس میں میکسیکو کے بہت سے لوگوں کے لوک رواج اور روایات کو شامل کیا گیا تھا۔	وہ میکسیکن کے بارے میں زیادہ نہیں جانتی تھی۔
1097	یہ ایک طالب علم کے ہاسٹلری کے ساتھ ہے جسے کواڈ کے نام سے جانا جاتا ہے ، جو ایک خوبصورت جیکبین بحالی کمپلیکس نے صحنوں کی ایک سیریز کے آس پاس منصوبہ بنایا ہے۔	کواڈ نائی کی دکان ہے۔
1098	مساوی سلوک کا عمومی اصول ، جیسا کہ ہم نے اس کی وضاحت کی ہے ، تقریر کی آزادی کو محدود کرنے کی دلیل کو خود قرض دیتا ہے۔	سب آزادانہ تقریر کے بارے میں متفق ہیں۔
1099	(ڈھٹائی سے) نہیں ، نہیں ، میں نہیں چاہتا کہ آپ مرجائیں!	اگر آپ مرجائیں تو مجھے پرواہ نہیں ہے!
1100	پاچوکا 1940 کی دہائی کے پاچوکو کا ہم منصب تھا بلکہ گھریلو لڑکیوں کا آثار قدیمہ بھی تھا جو شہری یہودی بستی والے ماحول میں بڑھتے ہوئے نوجوان چیکانا میں اکٹھا ہوتا ہے۔	پچوکاس سائیکلیں تھیں۔
1101	لیکن میں آپ کو اترنے میں جلدی میں تھا۔	وہ شخص اپنا وقت لے رہا تھا۔
1102	اور پھر بھی وہ رہا ہے جو وہ رہا ہے اور ان نے گذشتہ تین سالوں میں کیا کیا ہے ، اس نے کہا ، لیکن اس نے اب اسے غم سے کہا ، بغیر کسی پہلے کی طعنہ کے۔	اس نے اپنی مہم جوئی اور اس کی شخصیت کے بارے میں خوشی سے بات کی۔
1103	ہمارے مشورے کے کالم نگار ، سمجھوتہ ریٹائر ہو چکے ہیں ، اور اس کا کالم اس کی بھانجی نے بھی سنبھال لیا ہے ، جس کا نام پرڈینس بھی ہے۔	سمجھدار اگلے دس سالوں میں اب بھی ہمارے مشورے کے کالم نگار رہیں گے۔
1104	اس افسوسناک سول لیبرٹیز ریکارڈ کے اوپری حصے میں وائٹ ہاؤس کی اپنی اصل ٹریول آفس کی تحقیقات میں ایف بی آئی کا غلط استعمال ہے ، اور جو فائل گیٹ کے نام سے جانا جاتا ہے۔	وائٹ ہاؤس ایف بی آئی کو صحیح طریقے سے استعمال کرتا ہے۔
1105	اوہ نیکی ٹھیک ہے میں ایک انگریزی میجر تھا لہذا میں مدت پڑھنا پسند کرتا ہوں	میں ایک انگریزی میجر تھا جس کی وجہ سے مجھے غربت کا باعث بنی جس کی وجہ سے میں کسی ایک ناول کو چھونے کے لئے کھڑا نہیں ہوسکتا۔
1106	اس کے علاوہ ، نارمن گوتھک لا مارٹورانا چرچ ، جو جزوی طور پر ایک باروک فیڈ اور پورچ کے ساتھ دوبارہ تیار کیا گیا تھا ، اس میں ایک عمدہ کیمپینائل ہے جس میں چاروں کہانیوں کے ساتھ پتلا ہوا کھڑکیوں کی چار کہانییں ہیں۔	چرچ ایک بہت ہی جدید انداز ہے۔
1107	پٹ ، جس میں قمیض اور بریچوں میں ڈھل جاتا ہے ، اس وقت ریل کے خلاف ٹیک لگایا اور اسے دیکھا ، بے ساختہ تشویش اس کے میلے ، واضح طور پر ، واضح طور پر متاثر ہوئی۔	پٹ نے بیٹ مین سوٹ پہنا تھا۔
1108	ہاں ، میری جگہ آپ کو دو ہفتے ملتی ہے جب آپ شروع کریں گے اور پھر ہر سال وہ آپ کو ایک اضافی دن دیتے ہیں جب تک کہ آپ کو چار ہفتوں کا وقت مل جاتا ہے	آپ کا وقت کبھی بھی تین دن سے اوپر نہیں جاتا ہے۔
1109	قربانی کا بکرا تلاش کرنے کے فوج کے روایتی بے دل نقطہ نظر کے ساتھ جو کچھ ہوا؟	ماضی میں فوج کو قربانی کے بکرے استعمال کرنے کا کوئی ثبوت نہیں ہے۔
1110	سی آئی او تنظیم کی ترقی ایک جاری عمل ہے جو کاروباری ضروریات کو پورا کرنے میں مدد کے لئے تنظیمی ذمہ داری کی واضح تفہیم کا مطالبہ کرتا ہے۔	سی آئی او تنظیم کی ترقی کرنا بہت آسان ہے۔
1111	4 افادیت پسندوں کا دعوی ہے کہ ہم برابر ہیں کیونکہ ہمیں خوشی اور تکلیف محسوس ہوتی ہے۔	4 افادیت پسندوں کا کہنا ہے کہ ہم غیر مساوی ہیں کیونکہ ہمیں خوشی اور تکلیف محسوس ہوتی ہے۔
1112	کلارک نے قومی سلامتی کے مشیر رائس کو کم سے کم دو بار ذکر کیا کہ القاعدہ کے سلیپر سیلز ممکنہ طور پر ریاستہائے متحدہ میں تھے۔	کلارک نے کبھی بھی قومی سلامتی کے مشیر رائس کو نہیں بتایا کہ القاعدہ کے سلیپر سیل شاید امریکہ میں تھے۔
1113	کولن پاول کی نفسیات میں ووڈورڈ کی بہترین شکل ہے جس کا ہمیں امکان ہے۔	ووڈورڈ نے کبھی کولن پاول سے ملاقات نہیں کی اور اسے اندازہ نہیں ہے کہ وہ کون ہے۔
1114	یقینا my میری انترجشتھان کا ایک خاص خاص بنیاد ہے-آپ وہ شخص ہیں جو پرواہ کرتے ہیں ، جیسا کہ آپ کے پیرش میں آپ کے سالانہ اسٹیورشپ عطیہ سے ظاہر ہوتا ہے۔	میں بتا سکتا ہوں کہ آپ ایک حقیقی جھٹکا ہیں۔
1115	ہائی ٹیک برادری کی طرف سے شراکت کا حصول ایک وجہ ہے جس میں کچھ امیدوار ایک ہائی ٹیک پلیٹ فارم تیار کرنے کے لئے کافی حد تک چلے گئے ہیں۔	امیدوار تمام ہائی ٹیک ہیں
1116	ایف بی آئی کو اپنے مستقل اور معاہدہ ملازمین کے سلسلے میں سخت سلامتی اور مہارت کے معیارات کو برقرار رکھنا چاہئے۔	ایف بی آئی اپنے ملازمین کو کوئی سوچ نہیں دیتا ہے۔
1117	اینٹیکوڈن کوڈن مماثل میکانزم میں ردوبدل کیے بغیر ان دونوں کو تبدیل کیا جاسکتا ہے۔	ان میں سے کسی کو بھی اینٹیکوڈن کوڈن مماثل میکانزم میں ردوبدل کیے بغیر تبدیل نہیں کیا جاسکتا۔
1118	بدقسمتی سے ، انسان دوستی کی اہمیت کے بارے میں ہمارا نظریہ تمام امریکیوں کے ذریعہ مشترکہ نہیں ہے۔	ہر امریکی اپنی آمدنی کا 20 ٪ غیر منفعتی افراد کو دیتا ہے۔
1119	لیکن آہ ، وہ اگسٹا کے باہر ایک چھوٹے سے ملک کے قصبے میں رہتے تھے جسے ایونز کہتے ہیں ، اور ایونز اب بھی موجود ہیں ، اور یہی وہ جگہ ہے جہاں میرے بہت سارے رشتہ دار اب بھی ہیں۔	وہ اٹلانٹا میں رہتے تھے۔
1120	چھٹی صلیبی جنگ (1228- 1229) کے دوران ، مقدس رومن شہنشاہ فریڈرک II نے مذاکرات کے ذریعہ عیسائیوں کے لئے یروشلم کو محفوظ بنانے میں کامیاب کیا۔	شہنشاہ نے فارس کا کاروبار کیا۔
1121	اور نہ ہی جمہوری کاری بین الاقوامی جغرافیہ کی بنیادی حقیقت کو تبدیل کرتی ہے۔	بین الاقوامی جغرافیہ کی حقیقت کو تبدیل کرنے میں جمہوری بنانا ایک بڑا کردار ادا کرتا ہے۔
1122	مجھے نہیں معلوم کہ وہ اس کے بعد اگسٹا میں رہا یا نہیں۔	وہ فورا. اگسٹا سے باہر چلا گیا۔
1123	اگرچہ تحقیق کے اس شعبے کو اجاگر کرنے کے اس کا خیال بڑی خوبی رکھتا ہے ، لیکن آپریشنلائزیشن پریشانی کا باعث ہے۔	علاقے کو اجاگر کرنے کی کوئی قیمت نہیں ہے۔
1124	یہ محاورے کی آخری کال کا وقت آگیا ہے!	پیتے رہیں ، ہم کبھی بند نہیں ہوتے ہیں۔
1125	اوہ ، آپ اور آپ کے دلچسپ کاموں اور بون موٹس۔	آپ کے ساتھ بات چیت کافی آسان اور بے ہودہ ہیں۔
1126	ہم زیادہ واضح طور پر مقصد بناسکتے ہیں اور زیادہ تر ہدف کو نشانہ بنا سکتے ہیں۔	ہم جانتے ہیں کہ ہم ہر بار ناکام ہوجائیں گے۔
1127	جیسا کہ سماجی انشورنس پروگرام کا اطلاق وفاقی ملازمین پر ہوتا ہے ، شرائط و ضوابط عام طور پر نجی ملازمین کے لئے پروگرام کی طرح ہوتے ہیں۔	نجی ملازمین وفاقی ملازمین کے مقابلے میں مختلف شرائط و ضوابط سے اتفاق کرتے ہیں۔
1128	میں آپ سے کہتا ہوں کہ IUPUI میں یونیورسٹی کی لائبریریوں کی حمایت کے عہد کی تجدید میں مجھ میں شامل ہوں ، اور اس شراکت میں اضافے پر غور کریں۔	IUPUI اب چندہ قبول نہیں کررہا ہے۔
1129	دو دن بعد ، احمد الغمدی اور عبد العزیز ال عماری ، جو ہازمی اور ہنجور کے ساتھ نیو جرسی میں رہ رہے تھے ، نے میامی کے طور پر اس بات کی نشاندہی کی کہ آخر کار ہائی جیکنگ ٹیموں کو تفویض کیا گیا تھا۔	احمد الغمدی اور عبد العزیز ال عماری میامی جانے کے بجائے نیو جرسی میں رہے۔
1130	اگر لائٹ/لائٹ آسانی سے بیئر کی ایک خصوصیت کی وضاحت کرتی ہے (جیسے۔	لائٹ اور روشنی صرف شراب اور وہسکی کو بیان کرنے کے لئے استعمال ہوتی ہے۔
1131	یہ شاید پہلی چیز تھی جس کے بارے میں مجھے ایک چھوٹا بچہ ہونے سے یاد ہے ، خاص طور پر کسی ایسی چیز کے بارے میں جس میں میں نے غلط کیا تھا۔	مجھے واقعی میں اپنے بچپن کی کوئی یاد نہیں ہے۔
1132	تو بہرحال ، مجھے لگتا ہے کہ میں نے دوبارہ رمونا سے بات کی۔	میں نے کبھی رمونا سے بات نہیں کی۔
1133	The. کال ٹرمینل سی میں پے فون سے رکھی گئی تھی (اسکریننگ چوکی اور یونائیٹڈ 175 کے بورڈنگ گیٹ کے درمیان)۔	اس وقت ٹرمینل سی مکمل طور پر ویران تھا۔
1134	اسے احساس ہوا کہ شاید اس نے خود ہی اس کا غصہ بھرا تھا۔	وہ بہت خوش تھا ، لہذا وہ اپنے غصے سے پریشان نہیں تھی۔
1135	1962 کے آخر میں ، آہ ، مجھے واشنگٹن ، ڈی سی جانے کا حکم ملا۔	انہوں نے مجھے افریقہ جانے کو کہا۔
1136	پرنسنگراچٹ میں ، اوٹو فرینک اور اس کے اہل خانہ دریافت ہونے سے پہلے دو سال سے زیادہ عرصہ تک اپنے کاروباری احاطے میں پوشیدہ تھے۔	اوٹو فرینک دوسرے دن پکڑا گیا۔
1137	اور اگر ایسا ہے تو ، کیا وہ اکثر اس حد کے قریب ہوتے ہیں؟	میں جانتا ہوں کہ وہ کبھی بھی حد کے قریب سفر نہیں کرتے ہیں۔
1138	انہوں نے یہ بھی کہا ہے کہ عطا نے اپنی ابتدائی ہدف کی فہرست میں ایک جوہری پلانٹ شامل کیا ، لیکن اس بن لادن نے اس خیال کو چھوڑنے کا فیصلہ کیا۔	حتمی فہرست میں چار مختلف جوہری پلانٹ شامل تھے ، ہر ہاتھ کو بن لادن نے اٹھایا تھا۔
1139	اسی دن ، سپروائزر نے انٹلیجنس ایجنٹ کو انٹلیجنس کیس کھولنے کے لئے برتری آگے بڑھایا۔	سیسہ کبھی بھی آگے نہیں بڑھایا گیا تھا اور اس کے بجائے اسے بھول گیا تھا۔
1140	اس کے بعد ، وہی نمائندہ جس نے ابتدائی دورہ کیا تھا وہ سوالات کے جوابات دینے اور دعووں کے نمونے میں نوٹ کیے گئے کسی بھی مسئلے پر تبادلہ خیال کرنے کے لئے نئے فراہم کنندہ پر نظرثانی کرتا ہے۔	ہم نے کبھی وزٹ نہیں کیا۔
1141	ایجنسی کو سب سے پہلے لنکاسٹر ، یارک اور پڑھنے کی خدمت کے لئے کھولا گیا تھا۔	ابتدائی طور پر ایجنسی کے ذریعہ ہیرس برگ واحد شہر تھا۔
1142	براہ کرم ہماری ختم شدہ ڈونر لسٹ میں نہ پھسلیں۔	ہمارے پاس بہت سارے ڈونرز ہیں ، لہذا براہ کرم عطیہ کرنا بند کریں۔
1143	وہ ٹھیک ہوسکتا ہے ، اور وہ غلط ہوسکتا ہے۔	وہ بالکل ٹھیک ہے اور نہ ہی غلط۔
1144	سمتھسنین نیچرل ہسٹری ویب (صفحہ دو یا تین بار نیچے)	سمتھسنین کسی بھی طرح سے ڈیجیٹائزڈ نہیں ہے۔
1145	شاکور کی شناخت ہسپانوی حکام نے فرید ہلالی کے طور پر کی ہے۔	شکور کسی دوسرے نام سے نہیں گئے ، کیونکہ وہ زیادہ مشہور نہیں تھا۔
1146	جب یہ چوٹیوں اور دھاروں کو اوپر اور نیچے چھینتا ہے تو ، دیوار ایک چیلنجنگ ٹپوگرافی کے مطابق ہوتی ہے ، جس سے بہت سارے سیاح سانسوں کے لئے ہانپتے ہیں۔	دیوار فلیٹ گراؤنڈ پر ہے۔
1147	مناسب طریقے سے نافذ کیا گیا ، یہ نقطہ نظر معقول یقین دہانی فراہم کرتا ہے کہ سفر ہوا۔	نقطہ نظر آپ کو کچھ نہیں بتاتا ہے کہ اگر کوئی سفر ہوا ہے۔
1148	اب ، یہ وہ معاملات نہیں ہیں جن کو آئیوری ٹاور لبرٹیرین نظرانداز کریں گے۔	ان مسائل سے ہاتھی دانت کے لبرٹیرین ان کے بارے میں دو بار سوچنے کا سبب نہیں بنتے ہیں۔
1149	لہذا مجھے صرف مجموعی طور پر لینا تھا اور کوشش کرنی پڑی اور اس کو اس طرح معلوم کرنا تھا۔	مجھے کوئی اشارہ نہیں ہے کہ صرف کل کے ساتھ کیا کرنا ہے ، براہ کرم مجھے اس گندگی کا پتہ لگانے کے لئے مزید تفصیلات دیں۔
1150	ہمیں نہیں معلوم تھا کہ وہ کہاں جارہے ہیں۔	ہم جانتے تھے کہ وہ کہاں جارہے ہیں۔
1151	وہ حکومت کے ایک متنازعہ تصور کا تصور کرتے ہیں۔	ریاست کے تمام سرکاری فیصلوں پر افراد کا مکمل کنٹرول تھا۔
1152	زوردار نسائی ہنسی کے لئے ایک حیرت انگیز اصطلاح تھی۔ایک بری کارکن کو اس کا عذر کہا جاتا تھا ، شاید اولڈ لارنس نے مجھے پکڑ لیا!	گسٹنگ سے مراد بچے کی ہنسی ہے۔
1153	یورپی اور پورٹو ریکن آرٹ کا یہ مجموعہ ، جو شاید کیریبین میں بہترین ہے ، کسی بھی یورپی دارالحکومت میں گھر میں بہت زیادہ ہوگا۔	اس مجموعہ میں کوئی یورپی اور پورٹو ریکن آرٹ نہیں ہے۔
1154	تو بہرحال ، ام ، وہ وہاں آکر ختم ہوا اور وہ ایسا ہی تھا ، یہ کیسا چل رہا ہے؟	اس نے ہم سے بالکل بھی بات نہیں کی۔
1155	تاہم ، یہ بھی توقع کی جاسکتی ہے کہ ای ڈی وزٹ کو بطور قابل تطبیق لمحہ استعمال کرنا غیر زخمی افراد کے لئے موثر ثابت ہوسکتا ہے جو زیادہ خطرہ میں شراب پیتے ہیں۔	پینے کے مسائل سے دوچار افراد کو ایڈ کا دورہ کرنے کی اجازت نہیں ہے۔
1156	میں نے ایک ماہ قبل ایک اسٹیج ڈائریکٹر کی حیثیت سے اپنے انڈیاناپولس کی شروعات کی تھی ، وراثت دی ونڈ کے ساتھ ، امریکی اسٹیج کا ایک کلاسک ، جس میں 5،500 سے زیادہ جونیئر ہائی اور ہائی اسکول کے طلباء نے شرکت کی تھی۔	میں نے کبھی بھی اسٹیج ڈائریکٹر کی حیثیت سے کام نہیں کیا۔
1157	لہذا میں اس کو برقرار رکھنا چاہتا ہوں کیونکہ میں جانتا ہوں کہ اگر آپ کو یہ نہیں ہے تو آپ کو بہت ساری پریشانیوں کا سامنا کرنا پڑتا ہے	کوشش کرنے کا کوئی فائدہ نہیں ہے ، لہذا میں صرف پریشان نہیں ہوں۔
1158	ٹھیک ہے ٹھیک ہے حال ہی میں مجھے بھی نہیں بتاتا ہے	یہ ہر دن ہوتا ہے!
1159	کمپیوٹر کے بڑے پیمانے پر کوڈڈ ریاضی کی چڑھائی گائیڈنس ہدایات سے ایک ہائفن کی نادانستہ طور پر غلطی۔	کمپیوٹرز کے لئے لکھی گئی ریاضی کی ہدایات میں کبھی غلطیاں نہیں ہوتی ہیں۔
1160	اس سے پہلے کہ ہم ایک اور آدھا میل چلائیں ہم حدود میں ہوں گے۔وولورسٹون نے وسیع پیمانے پر قسم کھائی ، پھر اچانک چیک کیا۔	خاموش رہنے کے بعد ، ولورسٹون کو احساس ہوا کہ ان کے لئے حدود میں جانا ناممکن ہے۔
1161	میں صرف ایک ہی تھا جو آہ ، کبھی بھی چھوٹے اونچائی والے چیمبروں میں ٹیسٹ کے لئے ریگولیٹرز چلاتا تھا۔	ہم میں سے کچھ ایسے تھے جنہوں نے ٹیسٹ کے لئے ریگولیٹرز چلائے۔
1162	جیسا کہ طالبان کو منتقل کرنے میں ساری امیدیں ختم ہوجاتی ہیں ، اس بحث نے حکومت کے مخالفین کو خفیہ امداد دینے کے بارے میں بحث کو زندہ کردیا۔	انہوں نے طالبان کو منتقل کرنے کی امید ترک کرنے سے انکار کردیا اور وہ تنہا کرنے کے بارے میں متفق تھے۔
1163	اور وہ ہمیشہ ہمارے لئے موجود تھی	اس نے کبھی بھی کسی چیز میں ہماری مدد نہیں کی!
1164	اور ہم جانتے ہیں کہ پروفیسر ہنی کے پاس جب وہ لکھتا ہے تو اس کا حق ہے	ہم جانتے ہیں کہ پروفیسر ہنی ان کی تحریر کے مطابق غلط ہے۔
1165	نام ، جیسے اداس لڑکی	نام ، خوش لڑکی کی طرح
1166	آہ ، ایک اور چیز جو وہاں واقع ہوئی تھی جو میں نے دلچسپ سمجھا تھا وہ میری بہن کی پہلی یادوں میں سے ایک ہے ، اور یہ اسی گھر کے پچھواڑے میں تھا۔	مجھے اس گھر کی کوئی یادیں نہیں ہیں۔
1167	لیکن اس کے علاوہ مجھے امید ہے کہ یہ ابھی بھی زیادہ سردی نہیں ہے شاید شاید شاید کرسمس کے موقع پر تھوڑی برف ہو یا کوئی چیز اچھی ہو لیکن یہ اچھا نہیں لگتا ہے	کاش ایک برفانی طوفان آئے گا۔
1168	کسی مؤکل کی عدم موجودگی کے دوران قانونی نمائندگی کو معطل کرنا اس معاملے سے باضابطہ طور پر دستبردار ہونے کا کوئی قابل عمل متبادل نہیں ہے۔	صرف کسی مؤکل کی نمائندگی کرنا بند کرنا ٹھیک ہے۔
1169	ان کو اونچائی کے چیمبروں سے گزرنا پڑتا ہے ، اہ ، سواریوں سے پہلے کہ وہ U2 کی پرواز کرنا شروع کردیں یا پریشر سوٹ کے ساتھ اڑنا شروع کردیں۔	وہ صرف آپ کو پہلے دن U2S اڑنے دیتے ہیں۔
1170	بش کے وائٹ ہاؤس کے عملے کے پرنسپل شخصیات قومی سلامتی کے مشیر کونڈولیزا رائس ہوں گے ، جو جارج ایچ ڈبلیو کی انتظامیہ میں این ایس سی کے عملے کے ممبر رہ چکے تھے۔	کونڈولیزا رائس بش کے عملے میں نسبتا unknown نامعلوم شخصیت تھیں۔
1171	میرا بھی ہے لیکن مجھے لگتا ہے کہ یہ بہت سارے لوگوں کے لئے ایک حقیقی حقیقی سنگین صورتحال ہے	میرے خیال میں ہر کوئی بہت اچھا کر رہا ہے اور اسے کوئی پریشانی نہیں ہے!
1172	پراپرٹی خلا میں بلبلوں کی ایک نہ ختم ہونے والی جانشینی ہے ، یا سائبر اسپیس ، مختلف افراد ان میں لامتناہی مختلف مفادات کا دعوی کرتے ہیں۔	کوئی بھی واقعی کبھی بھی جائیداد کا مالک نہیں ہے۔
1173	ام ، نہیں ، سچ پوچھیں تو ، میں نے کبھی بھی ایسی کتابیں نہیں پڑھیں جن کو مجھے سمجھا جاتا تھا۔	میں ہر دن کتابیں پڑھتا ہوں۔
1174	مالی سال 2000 کانگریس کے لئے ایک سال کی بڑی خدمت اور امریکی ٹیکس دہندگان کو بہت فائدہ ہوا۔	2000 اب تک کا بدترین سال تھا۔
1175	اگرچہ ہم آج آسانی سے KSM کو القاعدہ کے ساتھ مساوی کرتے ہیں ، لیکن 9/11 سے پہلے ایسا نہیں تھا۔	ہر ایک ہمیشہ کے ایس ایم کو القاعدہ کے ساتھ مساوی کرتا تھا۔
1176	ٹھیک ہے مجھے نہیں لگتا کہ وہ نہیں سوچتا کہ وہ ایسا کرنا چاہتا ہے لیکن وہ یقینی طور پر کسی بزرگ سیاستدان یا کسی بھی چیز کی طرح ہوگا	میں جانتا ہوں کہ وہ ایسا کرنا پسند کرے گا!
1177	جیسا کہ یہ ہوتا ہے ، یقینا ، ، شمالی امریکہ کے مقابلے میں برطانیہ میں انگریزی کی زیادہ مخصوص بولیاں ہیں ، اور جو بھی ان کو سننے میں کوئی وقت گزارا ہے وہ جانتا ہے کہ کچھ باہمی طور پر ناقابل فہم ہیں۔	شمالی امریکہ اور برطانوی بولیاں بالکل ایک جیسی ہیں ، اور لوگ ان کے مابین کسی فرق کو ممتاز نہیں کرسکتے ہیں۔
1178	حراست میں آنے والا سلاہی اجلاس اکتوبر 1999 کو ہے۔	یہ اجلاس دسمبر 1998 میں ہوا۔
1179	امریکی 11 کے معاملے میں ، ہوائی جہاز سے آخری عام بات چیت صبح 8: 13 بجے تھی۔	امریکی 11 کی طرف سے کبھی بھی کوئی بات چیت نہیں ہوئی۔
1180	کیا یہ میچ کی بچت کی طرح ہے؟	میرے پاس کچھ بھی نہیں ہے جس کا میں اس کا موازنہ بھی کرسکتا ہوں۔
1181	لیکن ان گھروں میں جن میں کنبہ کے افراد کمپیوٹر ، خاص طور پر انٹرنیٹ سے مشغول ہیں ، مشترکہ تفریحی سرگرمیوں میں کمی سے بات چیت اور لطف اندوز ہونے میں صرف کیا گیا ہے۔	اس بات کا ثبوت موجود ہے کہ کمپیوٹر اور انٹرنیٹ ایک خاندان میں مواصلات کو بڑھا دیتے ہیں۔
1182	اوہ میں اچھی طرح دیکھ رہا ہوں مجھے خود ماحول پسند ہے	مجھے اس جگہ کی منفی توانائی پسند نہیں ہے۔
1183	آزادی کے بعد یہاں پارلیمنٹ کے قیام کا ارادہ کچھ نہیں ہوا	پارلیمنٹ یہاں واقع ہے۔
1184	اس کی طرف بڑھیں ، اور کشتی بھیجنے کے لئے ان کو اشارہ کریں۔حیرت کی خاموشی جہاز پر پڑ گئی-اچانک اس کی وجہ سے حیرت اور شبہے کا۔	جہاز میں سوار کوئی بھی کسی بھی طرح سے حیران نہیں ہوا تھا۔
1185	لہذا ، عنوان V آپریٹنگ اجازت نامے میں ترمیم کرنے کا کل تخمینہ وقت تقریبا 17 17 ماہ ہے ، اور تعمیل ٹیسٹنگ کو مکمل کرنے کے لئے اضافی وقت ہے۔	ٹائٹل V آپریٹنگ اجازت نامے میں ترمیم کرنا ممکن نہیں ہے۔
1186	اس کے نتیجے میں ، بالغوں کو دکھاوا کرنے میں پریچولرز کو ٹیوٹر کرنے کی ضرورت نہیں ہوتی ہے ، کیونکہ وہ کبھی کبھی ان کو ماسٹر پہیلیاں یا اسی طرح کے دیگر کاموں میں مدد فراہم کرتے ہیں۔	پریچولرز پہیلی کو حل کرنے میں قدرتی طور پر بہتر ہیں جو دکھاوے کے کھیل کھیل رہے ہیں۔
1187	نتیجہ یہ ہے کہ آرڈرڈ حکومت میں برفانی تودے کی ایک خصوصیت کی تقسیم اور افراتفری کی حکومت میں ایک بہت ہی متشدد تقسیم ہے۔	حکومت میں برفانی تودے نہیں ہیں۔
1188	حقوق ان لوگوں کے ساتھ منسلک ہیں جو جرم کے شبہات ہیں۔	کسی کو بھی جس کو جرم کا شبہ ہے اسے کوئی حق نہیں ہے۔
1189	صوفیاس ، میگیرو موسیس میٹرو اسٹیشن کے ساتھ۔	صوفیاس میگرو موسیس میٹرو اسٹیشن کے اندر ہے۔
1190	ایک بار جب آپ ٹریفک کے نچلے حصے کی اہم شریانوں سے دور ہوجائیں تو ، آپ کو معلوم ہوگا کہ البوفیرا کا اولڈ ٹاؤن روایتی دلکشی کا حیرت انگیز حد تک محفوظ رکھتا ہے۔	البوفیرا ہلچل اور پاگل ہے!
1191	آخر کار اس نے ایک کلسٹر ، ایک گیلری ، اور ایک ٹاور شامل کیا۔	اس نے کبھی کچھ شامل نہیں کیا۔
1192	مئی سے اکتوبر کے وسط تک ، بوسٹن ہاربر کروز کمپنی (ٹیلیفون۔	بوسٹن ہاربر میں کشتیوں کی اجازت نہیں ہے۔
1193	پِٹ ، ہیلمسمین کے ساتھ اپنی پوسٹ پر ، پرجوش گنر کا سامنا کرنے کے لئے بے دردی سے مڑا۔	جب پٹ اس کے قریب پہنچا تو گنر خوفناک محسوس کر رہا تھا۔
1194	اوگل نے کہا ، اس نے ، اسٹیل کی طرح ایک آواز میں ٹھنڈے اور تیز آواز میں ، آپ کا اسٹیشن بندوق کی ڈیک پر ہے۔	اس نے اوگل کو بتایا کہ اس کا اسٹیشن ہمیشہ گیلی میں ہوتا ہے۔
1195	ہم صرف یہ جاننے کی کوشش کر رہے ہیں کہ کیا ہو رہا ہے۔	ہمیں اس کی پرواہ نہیں ہے کہ کیا ہو رہا ہے اور اس کا پتہ لگانے کی کوئی خواہش نہیں ہے۔
1196	ہمیں بتایا گیا ہے کہ پیکارڈ اور اشکرافٹ کا اچھا رشتہ نہیں ہے۔	پیکارڈ اور اشکرافٹ بہت قریبی دوست تھے۔
1197	تم اس لہجے کو لے لو!آپ اس لہجے کو لینے کی ہمت کرتے ہیں!وہ روتی رہی ، اسے اچانک اس کی حیرت سے حیران کر دیا۔	وہ اس کے ساتھ اس کے مقابلے میں خاموش رہی تھی۔
1198	اسے واحد راستہ مل گیا تھا ، اور اس سے بچنے والا اگرچہ اس کے پاس ہوسکتا ہے ، اسے لازمی طور پر لے جانا چاہئے۔	اسے اس کی گرفت میں لینے کی گہری خواہش تھی۔
1199	اور ، یقینا ، ، اینڈروو گرومیکوف نے کسی چیز کا جواب نہیں دیا ، لیکن ہمارے پاس U2 نے جو فلمیں لی ہیں اس سے تمام معلومات تھیں۔	ہمارے پاس کوئی فوٹیج نہیں تھی ، لہذا ہمیں صرف اندازہ لگانا تھا۔
1200	آپ این کی کہانی اور ایمسٹرڈیم کی ویڈیوز کو اس وقت کی تصاویر اور نمونے کے ساتھ ساتھ قبضے میں دیکھیں گے۔	آپ تصاویر نہیں دیکھیں گے۔
1201	اس سال کے سابق طلباء کا لنچ 23 اکتوبر 1991 کو ٹینیسی کے نیش ول میں امرا کے سالانہ اجلاس کے دوران شیڈول ہے۔	امرا کا سالانہ اجلاس 1991 میں ٹیکساس میں تھا۔
1202	ضرورت سے واقفیت کے حصول کی ضرورت سے آگے بڑھنے کی ضرورت کے لئے ، جیمز اسٹین برگ کی گواہی ، 14 اکتوبر ، 2003 کو دیکھیں۔	جیمز اسٹین برگ اس بات پر قائم تھے کہ ڈیٹا شیئر کرنے سے ہر قیمت پر گریز کیا جانا تھا۔
1203	مجھے دبایا گیا ہے ، اس نے اسے بتایا۔	جب وہ اس سے ریلیٹ ہوئی تو اسے سکون محسوس ہورہا تھا۔
1204	وہاں کوک اشتہار پھینک دیں	کوئی اشتہار نہ لگائیں۔
1205	اسی طرح ، دستی ٹائپ رائٹرز الیکٹرک (یا الیکٹرانک) امداد کی بجائے الفاظ بنانے کے لئے انگلیوں کی پوری طاقت پر انحصار کرتے ہیں۔	ٹائپ رائٹرز کو الفاظ بنانے کے لئے بجلی کی مدد کی ضرورت ہوتی ہے۔
1206	A.D میں بنایا گیا688-691 ، یہ ہزاروں شاندار ، بنیادی طور پر نیلے اور پیلے رنگ ، فارسی سیرامک ٹائلوں میں سجایا گیا ہے ، جس میں لنٹلز پر قرآنی صحیفے ہیں۔	وہاں آرائشی کچھ بھی نہیں ہے۔
1207	نہیں وہ اب بھی ہیں وہ ابھی بھی ٹور پر ہیں جس کی وہ ساٹھ کی دہائی کے آخر سے دورے کر رہے ہیں	انہوں نے حال ہی میں اپنا ٹور ختم کیا۔
1208	میری بہن مجھے بتاتی رہتی ہے ، وہ کہتی ہیں ، کبھی کبھی آپ نانی کی طرح ہی ہوتے ہیں ، آپ لوگوں کو غلط وجوہات کی بناء پر غلط سلوک کرتے ہیں۔	میری بہن نے کہا کہ میں اپنی نانی کی طرح کچھ نہیں تھا۔
1209	چاول اور دیگر نے صدر کو یہ کہتے ہوئے واپس بلا لیا ، میں مکھیوں پر جھپٹتے ہوئے تھک گیا ہوں۔	چاول نے کبھی بھی صدر کو کچھ کہتے نہیں سنا تھا۔
1210	(a) ہدف میں ہر D یا T کو c میں تبدیل کریں۔	ہدف میں ہر سی کو ڈی میں تبدیل کیا جانا چاہئے۔
1211	منڈالا کے لامحدود اسٹیک کے منڈالوں کے ممبر صرف ایک دوسرے سے صرف بنیادی طول و عرض میں ، لہذا قوانین ، جو ہر منڈال پر لاگو ہوتے ہیں۔	منڈیلا کے ممبران لافانی ہیں۔
1212	واضح طور پراس کے لارڈشپ نے جواب کا ایک لمحہ انتظار کیا۔	لارڈشپ نے فوری طور پر اور صرف علامتی طور پر جواب دیا۔
1213	ڈیزائن ، ہمیں تشویش میں مبتلا تھا کہ اس بات کی تصدیق کرنے سے پہلے ادائیگی کی اجازت دی جائے گی کہ اصل میں سفر ہوا ہے۔	ہم جانتے تھے کہ ادائیگی ہمیشہ کے لئے لے جائے گی۔
1214	کچھ نام ، اگرچہ وہ قابل اعتراض ہوسکتے ہیں ، تبدیل نہیں ہوئے ہیں۔	سیاسی درستگی کے بارے میں پریشانیوں کی وجہ سے ، تمام ممکنہ طور پر قابل اعتراض ناموں کو تبدیل کردیا گیا۔
1215	کالر کہتا ہے ، میری کال لینے کے لئے آپ کا شکریہ۔	کسی نے فون کرنے والے کا جواب نہیں دیا۔
1216	اس سلسلے میں آپریشن لامحدود عزم ، افغانستان میں القاعدہ کے اہداف پر متعدد مجوزہ فالو آن ہڑتالیں بھی شامل تھیں۔	افغانستان میں اہداف پر عمل کرنے کے لئے کوئی منصوبہ نہیں تھا۔
1217	میں 17 سالوں سے IRT سے وابستہ ہوں۔	مجھے IRT سے کوئی لینا دینا نہیں ہے۔
1218	لیکن اب خون کا دماغ بنا ہوا تھا۔	جیسا کہ اس نے سوچنے کی کوشش کی ، خون غیر مہذب رہا۔
1219	24 یہ خصوصیات جی ایم آر اے احتساب کی رپورٹوں کے لئے بھی موزوں ہوں گی۔	یہ خصوصیات جی ایم آر اے احتساب کی رپورٹوں کے لئے مکمل طور پر نامناسب ہوں گی۔
1220	اسکیٹ اس معاملے میں اس نوٹ کو نظرانداز نہیں کرے گا اور مستقبل کے کچھ وقت پر اس جرم کو دہرائیں گے۔	اسکیٹ نوٹ پر کوئی توجہ نہیں دینے والا ہے۔
1221	میں اس کے لئے انتظار کر رہا ہوں	میں واقعی اس سے خوفزدہ ہوں ، ایماندار ہوں۔
1222	سوسیوڈرمیٹک کھیل میں بھی ، مختلف کرداروں کو عملی جامہ پہنانے اور ہم آہنگ کرنے کے مواقع شاید بچوں کو خواہشات ، عقائد اور احساسات میں مماثلتوں اور اختلافات کو سمجھنے میں مدد کرتے ہیں۔	بچے کچھ نہیں سیکھ سکتے ہیں۔
1223	ان جانوروں کی صورت میں جو ان کے مالکان کے ذریعہ بازیافت نہیں ہوتے ہیں ، آپ کا انسانی معاشرہ ان جانوروں کی مدد کے لئے مختلف قسم کی خدمات استعمال کرتا ہے اور انہیں خوشگوار زندگی میں موقع فراہم کرتا ہے۔	تمام جانور ان کے مالکان کے ذریعہ برآمد ہوئے ہیں۔
1224	یہ بیان مالیاتی منڈیوں کے دوبارہ کھلنے کے اگلے دن جاری کیا گیا تھا۔	مالیاتی مارکیٹیں مستقل طور پر چلتی ہیں اور کبھی بند نہیں ہوتی ہیں۔
1225	مقررین جو اپنے سامعین کو متاثر کرنا چاہتے ہیں وہ جانتے ہیں کہ انہیں کلیدی نکات اور حقائق کو ٹیلی گراف کرنا پڑتا ہے ، پھر ان کا اعلان کریں ، پھر دہرائیں ، ڈرامائی بنائیں ، وضاحت کریں اور زیبائش کریں۔	مقررین جو اپنے سامعین کو متاثر کرنا چاہتے ہیں انہیں درست بات کرنی چاہئے اور خود کو دہرا نہیں دینا چاہئے۔
1226	اور وہ اس کی یادوں پر کانپ گئی۔	اس نے صرف اس کی سوچ پر خوشی کے ساتھ کہا!
1227	جب ہر وقت میں اپنے پیشانی کے ساتھ لکڑی پر اپنے سامنے گھٹنے ٹیکتا رہا ، اور اپنے آپ کو دعا مانگنے کے بارے میں سوچ رہا تھا ، مجھے تھوڑا سا شرم آتا تھا۔	میں نے اپنا سر اونچا رکھا۔
1228	کولنیا ڈی سینٹ جورڈی ہوٹلوں اور ولاوں کے ساتھ کھڑا ہے ، لیکن ایسا لگتا ہے کہ یہ ایک ریزورٹ میں آدھے دل کی کوشش ہے۔	گلی میں ایک بہت بڑا ریسورٹ ہے۔
1229	ٹنگ نے جائیداد کے قیاس آرائیوں کو توڑنے کا عزم کیا ہے ، لیکن بہت سے لوگوں کا خیال ہے کہ اس کی چھال اس کے کاٹنے سے بھی بدتر ہوگی۔	تنگ جائیداد کے قیاس آرائیوں کی پرواہ نہیں کرتا ہے۔
1230	غالب مینڈیلین جین ، آپ دیکھتے ہیں ، ایک بار جب صحیح ماحولیاتی حالات پیدا ہوجاتے ہیں تو آسانی سے منتخب ہوجاتے ہیں۔	غالب مینڈیلین جین کے لئے صحیح ماحولیاتی حالات کبھی نہیں پیدا ہوئے۔
1231	آئندہ واقعات آپ کو یاد نہیں کرنا چاہیں گے	یہاں کچھ دلچسپ نہیں ہو رہا ہے۔
1232	مسٹر کپلن کی نسل بڑی حد تک ختم ہوگئی ہے ، اور اس کی اولاد امریکی ہوگئی ہے۔	مسٹر کپلن کی ساری نسل آج بھی زندہ ہے۔
1233	گیٹ کے مشرق میں اولمپیوئن ہے ، جو اب تک کا سب سے بڑا مندر ہے جو یونانی مٹی پر بنایا گیا ہے۔	یونان اور اس کے لوگوں نے کبھی بھی یہ معلوم نہیں کیا ہے کہ مندروں کی تعمیر کیسے کی جائے۔
1234	ڈیبورا کیمرون اور ڈیبورا ہلز (`سننا ': ریڈیو فون ان پروگراموں پر سننے والوں اور پیش کرنے والوں کے مابین تعلقات کی بات چیت) نے ایل بی سی ریڈیو ، لندن کے آل ٹاک اسٹیشن کی پیداوار کا مطالعہ کیا ہے ، جس کی میں نے دلچسپی کے ساتھ سنی ہے۔	میرے پاس ریڈیو نہیں ہے اور میں ریڈیو پروگرام سننے میں کوئی دلچسپی نہیں رکھتا ہوں۔
1235	یہاں بیجوں کی رقم کے طور پر استعمال کرنے کے لئے فنڈز کی ضرورت ہے کیونکہ ہم ایسے منصوبوں کے قیام کے لئے کام کرتے ہیں جو اسکول کے لئے خود حمایت یافتہ بننا چاہئے۔	ہمیں صرف آپ کے وقت کی ضرورت نہیں ہے۔
1236	اسے احساس ہوا کہ اسے جلدی میں پیچھے ہٹنا پڑ سکتا ہے۔	اسے احساس ہوا کہ اس کے پاس سارا دن پیچھے ہٹنا ہے۔
1237	چیئر لفٹ ایک بہترین پسندیدہ ہے۔	کوئی بھی چیئر لفٹ کو پسند نہیں کرتا ہے۔
1238	1990 میں اس پروگرام نے ایلٹن ٹی رڈلی ممتاز سروس ایوارڈ قائم کیا۔	ایوارڈ 2002 تک شروع نہیں ہوا تھا۔
1239	میں دیانتداری کے ساتھ انہیں کیسے حراست میں لے سکتا تھا؟یہ سودے میں تھا۔	جیسے ہی میں نے انہیں دیکھا تو میں نے انہیں حراست میں لیا۔
1240	مذکورہ بالا چار مراحل میں سے ہر ایک کو مکمل کرنے کے لئے درکار تخمینہ مدت کی بنیاد پر ، ایک دہن یونٹ پر ایس سی آر کے نفاذ کو مکمل کرنے کے لئے تخمینہ شدہ وقت کی مدت تقریبا 21 21 ماہ ہے۔	دہن یونٹ پر ایس سی آر کے نفاذ میں کچھ گھنٹے لگتے ہیں۔
1241	انضمام کے عقیدے کو برقرار رکھنا پروفیسرز ہنری لوئس گیٹس اور کارنیل ویسٹ جیسے سیاہ لبرلز ہیں۔ان میں شامل ہونا بلیک ماہر معاشیات گلن لوری ہے ، جو ایک قدامت پسند ہے جس نے ایک ضروری پالیسی کے طور پر مثبت کارروائی کی توثیق کرنے کی صفوں کو توڑ دیا ہے۔	گلین لوری ایک اسٹریٹ سویپر ہے۔
1242	ایک داخلی سرنگ جس میں ایک طرف باورچی خانے کے جھٹکے ہوتے ہیں ، اور دوسری طرف اسٹوریج الکوس ، مرکزی رہائشی علاقے کی طرف جاتا ہے۔	رہائشی علاقہ اٹاری میں کچھ سیڑھیاں ہے۔
1243	بیجنگ میں لیاؤ کے دارالحکومت ، جو اس وقت یانجنگ کے نام سے جانا جاتا ہے ، نے جنوب مشرقی خطے پر قبضہ کرلیا کہ آج جدید دارالحکومت کیا ہے ، فیوآن مندر کے ساتھ صرف زندہ بچ جانے والی یادگار ہے۔	بیجنگ میں لیاؤ کے دارالحکومت کا کوئی سراغ جدید دور تک نہیں بچا ہے۔
1244	یہاں تک کہ کچھ ایتھنیوں نے اسمبلی سے مقدونیائی بادشاہ کے خلاف جنگ کا اعلان کرنے کی تاکید کی۔	تمام ایتھنی جنگ کو روکنا چاہتے تھے۔
1245	مجھے پرواہ نہیں ہے کہ آپ یہ کیسے کرواتے ہیں۔	مجھے بالکل جاننے کی ضرورت ہے کہ آپ یہ کیسے کریں گے۔
1246	بچے اپنے پڑوسیوں کے دروازوں پر دستک دیتے اور	بچے کبھی بھی اپنے پڑوسیوں کی جائیداد پر قدم نہیں اٹھاتے۔
1247	اس کے بعد کی شناخت کے لئے ، 11 جولائی ، 2001 کو کے ایس ایم پر سی آئی اے کیبل ، فالو اپ سورس دیکھیں۔	اس کے بعد کی شناخت کے بارے میں تفصیلات تلاش کرنے کے لئے کہیں اور نہیں ہے۔
1248	شواہد کی ایک بڑھتی ہوئی لاش یہ ظاہر کرتی ہے کہ ایمرجنسی ڈیپارٹمنٹ میں مداخلت موثر ہے اور علاج معالجہ کام کرسکتا ہے۔	ان معاملات میں کوئی ہنگامی محکمہ کچھ نہیں کرسکتا ہے۔
1249	آہ ، میں ابھی بھی ایک ہی تھا اور صرف نو دو دو دو جنہوں نے کبھی بھی ریگولیٹر پر انجکشن لگایا تھا۔	میں کبھی 922 نہیں تھا۔
1250	ان کی ضروریات سائز اور پیچیدگی میں کہیں زیادہ معمولی ہیں۔	ان کی ضروریات زیادہ آزاد ہیں۔
1251	مختلف سرکاری ریکارڈوں کی جانچ پڑتال کے علاوہ ، چیک حکومت نے عراقی سفارت خانے سے باہر کی گئی نگرانی کی تصاویر کا بھی جائزہ لیا۔	چیک حکومت کے پاس نگرانی کا کوئی مواد نہیں تھا۔
1252	اس طرح ، جیسے جیسے ویب میں اشیاء کی تنوع بڑھتی جارہی ہے ، نئے سامان اور خدمات کے لئے ممکنہ طاقوں کی تنوع اور بھی تیزی سے بڑھ جاتی ہے!	ویب پر مزید اشیاء طاق مارکیٹیں رکھنا مشکل بناتی ہیں۔
1253	آپ کے راستے میں ، آپ پاناما پیسیفک کے بین الاقوامی نمائش کا ایک بحال شدہ اوشیش ، محل آف فائن آرٹس سے گزریں گے۔	محل آف فائن آرٹس تمام اصل ہے۔
1254	اس نمونہ نے ایک صدی کے بعد اپنے آپ کو دہرایا جب ماؤس نے 1151 میں الموہادس کی امداد کی درخواست کی۔	ماؤس آزاد تھے اور یہ سب اکیلے ہی کرتے تھے۔
1255	آپ ایروبکس کیسے کریں گے؟	براہ کرم ایروبکس کے بارے میں بات کرنا چھوڑ دیں۔
1256	یہ واضح رہے کہ فرانس میں لاگت پر پوسٹل کثافت کے اثرات فرانس میں اس سے کہیں زیادہ ہیں	پوسٹل کثافت کا لاگت پر کوئی اثر نہیں پڑتا ہے۔
1257	61 اگرچہ بالآخر نوجوانوں کو پتہ چلتا ہے کہ کوشش کم قابلیت کی تلافی کر سکتی ہے ، لیکن لڑکیاں یہ نتیجہ اخذ کرسکتی ہیں کہ پیچیدہ ریاضی میں مہارت حاصل کرنا قیمت کے قابل نہیں ہے۔	لڑکیوں کا خیال ہے کہ ریاضی آسان ہے۔
1258	کچھ مختلف حالتوں میں ایک نوجوان لڑکی خاص طور پر گڈ فرائیڈے ، ایک مذہبی مقدس دن ، اور چیانو کیتھولک گھرانوں میں نماز کے ایک قابل احترام دن کے موقع پر رقص پر جانے پر اصرار کرکے مذہبی عقائد کو خاص طور پر سرقہ کرتی ہے۔	لڑکی جانتی تھی کہ وہ چرچ جانے کے سوا کچھ نہیں کر سکتی۔
1259	درحقیقت ، BIOS گروپ ایجاد کرنے اور ان کو بنانے میں شامل ہے۔	BIOS گروپ ان میں کوئی وسائل مختص نہیں کررہا ہے۔
1260	قربان گاہ کے نیچے ، ایک چاندی کی ڈسک ایک سوراخ کے چاروں طرف گھیر رہی ہے جہاں روایت کا کہنا ہے کہ ، حضرت عیسیٰ علیہ السلام کی صلیب دونوں طرف سے دو چوروں کے ساتھ ساتھ اٹھائی گئی تھی۔	یسوع کے ساتھ والے مرد بے قصور تھے۔
1261	براہ کرم یہ سمجھیں کہ وفاقی قواعد و ضوابط ایف اے اے کے اہلکاروں ، XXXX ایئر لائنز ، اور دیگر تمام ایئر کیریئرز کو عوام کے ساتھ اس پروگرام سے متعلق مخصوص معلومات بانٹنے سے منع کرتے ہیں۔	ایف اے اے جو چاہے کہہ سکتا ہے۔
1262	کامیاب معیشتیں متحرک نجی شعبوں پر انحصار کرتی ہیں ، جن کو اندھا دھند حکومتی طاقت کو روکنے میں دلچسپی ہے۔	مطلق العنان حکومتیں عام طور پر حمایت کے لئے مسابقتی نجی شعبے کی کمپنیوں کی حمایت پر انحصار کرتی ہیں۔
1263	ہاں وہ لوگ جو کسی بھی وقت کام پر ہوسکتے ہیں یا جن کے فیصلوں پر کوئی فیصلہ کرنا پڑتا ہے تو ان کے فیصلوں پر بادل پڑ سکتے ہیں	ہاں ، وہ لوگ جن کے فیصلے کی فیکلٹی کبھی بھی خراب نہیں ہوتی ہیں۔
1264	جین ، ڈیو ، اور ایف بی آئی کے ایک تجزیہ کار جو سی آئی اے کے بن لادن یونٹ کے بارے میں تفصیل سے تھے 11 جون کو کول کیس کے بارے میں ایجنٹوں سے ملنے کے لئے نیو یارک گئے تھے۔	ایف بی آئی کے تجزیہ کار نے کبھی بھی اس کیس کے بارے میں بات نہیں کی کیونکہ یہ بہت پریشان کن تھا۔
1265	عمل درآمد کے منصوبے کے اس مرحلے کو مکمل کرنے کے لئے درکار وقت ایس سی آر کے لئے تقریبا 17 17 ماہ ہے۔	شروع سے ختم ہونے میں 4 ماہ لگتے ہیں۔
1266	پچوکو تقریر ، انگریزی اور ہسپانوی کا ایک مجموعہ ، جسے کالے بھی کہا جاتا ہے ، بہت سے لسانی ذرائع سے ایک دلچسپ فیوژن ڈرائنگ تھا۔	پاچوکو تقریر جرمن اور ہسپانویوں کا ایک فیوژن ہے۔
1267	ویٹ بیک کے تجربے کی تفصیل کوریڈوس (بیلڈس) اور ناولوں میں دائمی اور بیان کی گئی ہے۔	ایسی کوئی تحریر نہیں ہوئی ہے جس میں ویٹ بیک بیک کے تجربے کی تفصیل شامل ہو۔
1268	ہم فی کس حجم کے درمیان براہ راست لکیری رشتہ اور ہر ممکن حد تک ٹکڑوں کے درمیان فرض کرتے ہیں	ہم جانتے ہیں کہ فی کس حجم اور ہر ممکن حد تک ٹکڑوں کے درمیان کوئی تعلق نہیں ہے۔
1269	یہ صرف ہاتھ سے لکڑی کے دو تختوں کو اٹھا کر چلایا جاتا ہے	اس میں لکڑی کے 10 تختوں کی فہرست ہے۔
1270	یہ کہنا نہیں ہے کہ مغربی روایت میں نیک پن پر اجارہ داری ہے۔	مغربی روایت میں بدصورتی پر اجارہ داری ہے۔
1271	اس کا مطلب یہ نہیں ہے کہ انتظامی کارکردگی کے مقصد کے لئے ، وفاقی اور ریاستی حکومتوں کے مابین افعال کو تقسیم کرنے کا کوئی مطلب نہیں ہوگا۔	صرف وفاقی حکومتوں میں ہی کام ہوسکتے ہیں۔
1272	آہ آپ جانتے ہیں کہ وہ چلے جائیں گے اور آپ اتنی زیادہ سرگرمیاں نہیں ہوں گے	وہ قیام کریں گے اور معاملات بالکل ایسے ہی ہوں گے جیسے وہ ہمیشہ رہے ہیں
1273	ایک فرق یہ ہے کہ دوسرے گروہوں کو ایسا کرنے کی ضرورت ہے کیونکہ کام کرنے کے ل they انہیں یا تو موجودہ الفاظ اور فقرے یا سکے کے نئے الفاظ اور فریس کے ساتھ نئے معنی رکھنا چاہئے۔	گروپ نئے الفاظ نہیں بنا سکتے ہیں۔
1274	مہم میں آپ کی شراکت $ 100 یا اس سے زیادہ کی تعریف میں ، آپ کو اور ایک مہمان کو ہیرون ہال میں جمعرات ، 23،2000 مارچ کو 5: 30 سے 8:00 بجے تک خصوصی استقبالیہ میں شرکت کے لئے مدعو کیا گیا ہے۔	استقبالیہ میں شرکت کے لئے مدعو کرنے کے لئے آپ کو کم از کم $ 10،000 کا عطیہ کرنا ہوگا۔
1275	القاعدہ کو کے ایس ایم کی مدد پر ، انٹلیجنس رپورٹس ، کے ایس ایم ، 12 جولائی ، 2003 (دو رپورٹس) کی تفتیش دیکھیں۔	کے ایس ایم کے بارے میں معلومات پر مشتمل کوئی دستاویزات موجود نہیں ہیں۔
1276	ہاں میں نے اس سال اس کے بارے میں سنا ہے میرے بوائے فرینڈ ام اسے کچھ قسم کی ملک کی موسیقی پسند ہے اور وہ یہ اور اسے سن رہا تھا	میرا بوائے فرینڈ بہرا ہے لہذا وہ موسیقی نہیں سن سکتا۔
1277	لیکن بہرحال ، جانور ہر وقت ڈھیلے پڑتے ، خاص طور پر بکریاں۔	بکروں کو محفوظ اور محفوظ رکھا گیا تھا۔
1278	میں اپنی ٹوپی اور چھڑی اور تلوار حاصل کروں گا ، اور لنڈ کشتی میں ساحل پر جاؤں گا۔	میں یہاں رہوں گا اور ساحل پر نہیں جاؤں گا۔
1279	غور کریں کہ کس طرح کم محراب چھت پر ٹرومپ ایل اوئیل پینٹنگ چھوٹے چرچ کو بلند گوٹھک کیتیڈرل میں تبدیل کرنے کی خواہش مند ہے۔	پینٹنگ چرچ کو حرم میں بدل دے گی۔
1280	وہاں ، اداکارہ پر کلک کریں۔آپ کو اپنے آپ کو تلاش کرنا چاہئے ...	تم ایک آدمی ہو۔
1281	تقدیس سے بھری ہوئی اصطلاح وسیع و عریض اسکیم نے نمائندہ جیک بروکس کے الفاظ کے ساتھ سماعتوں میں پاپ کیا ، ..	جیک بروکس ایک پلمبر ہے۔
1282	یہ کوئی بائیککلچر یا بائنیشنل پوزیشن نہیں تھی ، بلکہ ثقافتوں کے مابین ایک پوزیشن تھی ، جو خلا کی پوزیشن میں پھانسی دیتی ہے۔	یہ عوامی علم ہے کہ صرف ایک ہی ثقافت تھی۔
1283	مجھے یقین ہے کہ یہ کیپٹن کے خون کو لینے اور لٹکانے کی امید کے سوا کچھ نہیں تھا جس کی وجہ سے میرے چچا جمیکا کی نائب گورنری شپ کو قبول کرنے کے لئے اپنے بارباڈوس کے باغات چھوڑ گئے۔	میرے چچا کیپٹن بلڈ سے پیار کرتے تھے اور اس نے بارباڈوس میں کبھی بھی اپنے باغات نہیں چھوڑے تھے۔
1284	مثال کے طور پر ، لانگ ہینڈ میں تیار کردہ ایک پروگرام کے چیئرمین A کے بارے میں کچھ تعصبات کے تعارفی ریمارکس ..	کسی نے کوئی تعارفی ریمارکس تیار نہیں کیا۔
1285	وہ سویڈن چرچ اس سویڈش چرچ کی طرح نہیں ہے۔	سویڈن چرچ اور سویڈش چرچ ایک جیسے ہیں۔
1286	دولت کے ذخیرے کو جمع کرنے کے لئے بچت کا بہاؤ ضروری ہے۔	آپ عام طور پر پیسے کے ساتھ ختم ہوجاتے ہیں اس سے کوئی فرق نہیں پڑتا ہے۔
1287	اگر آپ IU اسکول آف میڈیسن مہم یا ڈاکٹر فیلڈ کی تحقیق کے بارے میں اضافی معلومات چاہتے ہیں تو ، براہ کرم 274-3270 پر کال کریں۔	ڈاکٹر فیلڈ فلوریڈا یونیورسٹی میں دانتوں کے ڈاکٹر کی حیثیت سے کام کرتا ہے۔
1288	یہ وہ نہیں ہے۔لیکن وہ ایک دوسرے کو غلط فہمی میں مبتلا کردیئے گئے تھے۔	انہوں نے کبھی ایک دوسرے کو غلط سمجھا نہیں۔
1289	ملک سب ہے ، جناب ؛خودمختار کچھ نہیں۔	ملک محض پورے کا ایک حصہ ہے ، جناب۔
1290	اور میں ایسا ہی تھا ، میں تقریبا مکمل کر چکا ہوں۔	میں نے اسے بتایا کہ میں کبھی ختم نہیں کروں گا۔
1291	20 اس کے برعکس ، موجودہ آمدنی سے زیادہ خرچ کرنے سے دولت کے ذخیرے کو کم کیا جاتا ہے کیونکہ ماضی میں بچت کی جانے والی رقم کو کم کرنا ضروری ہے ، موجودہ اثاثوں کو فروخت کیا جاتا ہے ، یا قرض لینے میں اضافہ ہوتا ہے۔	بازی لگانے کا مطلب ہے کہ آپ ایک ٹن پیسہ بچاتے ہیں۔
1292	یہ بھی مشہور ہوسیئرز جیسے جیمز وہٹکمب ریلی ، یوجین وی ڈیبس اور میڈم سی جے کے بارے میں بھی سچ ہے۔	یوجین ڈیبس نے کبھی کیلیفورنیا نہیں چھوڑا۔
1293	ایک مخصوص بادل ، جیسے ہمارے حیاتیاتی شعبے کی طرح ، ممکنہ طور پر متحرک طور پر پیچیدہ سالماتی پرجاتیوں کے ایک خاص سیٹ میں پھنس جاتا ہے جو بادل کے ارتقاء کے ساتھ ہی ہوتا ہے۔	سالماتی پرجاتی کبھی نہیں بنتی ، وہ ہمیشہ رہے ہیں۔
1294	ہہ اوہ آہ ڈاون ہیل ہمارے پاس کراس کنٹری آسمان ہے اور	ہم اسکیئنگ کو پسند نہیں کرتے ہیں ، لہذا ہم صرف بولنگ میٹریل خریدتے ہیں۔
1295	اور اس کے لئے اس نے خود کو اس پوزیشن میں کیا رکھا تھا؟ایک ایسی لڑکی کی خاطر جس نے اس سے اتنے مستقل اور جان بوجھ کر گریز کیا کہ اسے لازمی طور پر یہ سمجھنا چاہئے کہ وہ اب بھی اسے نفرت سے دیکھتی ہے۔	اس نے خود کو ایک ایسی لڑکی کے لئے اپنی موجودہ پوزیشن میں ڈال دیا جو اس کے ساتھ مبتلا تھا۔
1296	اور وہ شارلٹ میں ملارڈ کریک منتقل ہوگئے۔	وہ کبھی بھی شارلٹ نہیں گئے۔
1297	00 6 سال سے کم - مفت ٹور اور فوجی شرح $ 3۔	بدقسمتی سے اس وقت ہمارے فوجی ممبروں کے لئے کوئی شرح نہیں ہے۔
1298	اس نے اسے چھوڑ دیا ، اور اس کے بعد وولورسٹون کے ساتھ ، ریل پر ٹیک لگائے ، اس نے اس کشتی کا راستہ دیکھا ، جس میں ایک درجن ملاحوں نے انتظام کیا تھا ، اور ایک سرخ رنگ کی شخصیت نے سخت چادروں میں سختی سے بیٹھا تھا۔	کشتی جو قریب آرہی تھی وہ ایک چھوٹی سی تھی ، جس میں صرف 3 افراد شامل تھے۔
1299	اس طرح کی ضرورت کے ذریعہ پیدا ہونے والی الجھن اہم ہوگی۔	ان تقاضوں سے کوئی الجھن پیدا نہیں ہوگی۔
1300	اس طرح ، اسی 5 ہندسوں کے زپ کوڈ کے لئے آبادیاتی اعداد و شمار کو دو مختلف کوارٹائل کے لئے مجموعی طور پر اوسطا کیا جاسکتا ہے۔	آبادیاتی اعداد و شمار نے اسکولوں کی مدد کی۔
1301	اس طرح ، جب پی پی زیادہ حراستی میں ہے ، تو یہ اپنی ذخیرہ اندوزی کو روکتا ہے۔	جب پی پی میں زیادہ حراستی ہوتی ہے تو ، اس کی تزئین و آرائش میں تیزی آتی ہے۔
1302	ٹھیک ہے مجھے ایسا لگتا ہے کہ میں بہرحال ادائیگی کر رہا ہوں کیونکہ جب میں جاتا ہوں یا میرے انشورنس کیریئر میں جب میں کچھ ادا کرتا ہوں تو بل بے حد اونچے لگتے ہیں	میری صحت کی دیکھ بھال ہمیشہ مفت رہتی ہے!
1303	کمیشننگ سرگرمیوں کی تکمیل تک آرڈر دینے کا وقت دونوں یونٹوں کے لئے 46 ہفتوں کا ہے۔	یہ دونوں یونٹوں کو ہر آرڈر کو مکمل کرنے میں ایک ہفتہ نہیں لیتا ہے۔
1304	باقی طول و عرض کا تصور پلانک کی لمبائی کے پیمانے پر گھماؤ کے طور پر کیا جاتا ہے جس میں کلبی یاو اسپیس کہا جاتا ہے ، یا زیادہ عام طور پر ، کمپیکٹائڈ ماڈیولی۔	کلبی یاو خالی جگہیں ایک ٹن پھیل جاتی ہیں۔
1305	دوسری صورت میں ایسا کرنا GAO کے ملازمین ، پریس اور عوام کو پریشان کن پیغام بھیجے گا۔	اس سے کوئی فرق نہیں پڑتا ہے کہ آپ کیا کرتے ہیں ، کارکن سنیں گے جو وہ سننا چاہتے ہیں۔
1306	اس دور کا ایک بہت بڑا داخلہ ٹوگنڈہت ہاؤس کا مرکزی رہائشی جگہ ہے ، جسے میس وان ڈیر روہ نے 1928 میں ڈیزائن کیا تھا۔	ٹوگنڈھاٹ ہاؤس کی اہم رہائشی جگہ کو مکروہ سمجھا جاتا ہے۔
1307	درحقیقت ، آپ کی لوئیل نوسبام سوسائٹی کی حمایت کی تاریخ آپ کے کرایے سے کہیں زیادہ ادائیگی کرتی ہے۔	چونکہ آپ نے کبھی بھی لوئل نوسبام سوسائٹی کی حمایت نہیں کی ہے ، لہذا ہم آپ کو اب ایسا کرنے کی ترغیب دیتے ہیں۔
1308	ہاں بالکل اس کا مطلب ہے جب آپ اپنے آپ کو تیار کرتے ہو اور پھر پسینہ آ جاتے ہو تو یہ کرتے ہو آپ کیا آپ کلب میڈ پر جاسکتے ہیں۔	اس کا لباس پہننا واقعی سستا ہے۔
1309	یہ وقت کا غصہ تھا۔	یہ وقت کا غصہ نہیں تھا۔
1310	پیئ ٹاور ایک سمیٹنے والا راستہ ہانگ کانگ پارک تک جاتا ہے۔	ہانگ کانگ پارک جانے والے کوئی راستے نہیں ہیں۔
1311	27 پیدل سفر کے 27 ٹریلس میں سب سے بہتر گلاسگو لیکس ٹریل برائے جان ہرن لیک اور بیلچ بان فالس اور فرانسیسی ماؤنٹین کے آس پاس کی پگڈنڈی ہے۔	گلاسگو لیکس ٹریل کو بدترین ٹریلس میں سے ایک سمجھا جاتا ہے۔
1312	ربیوں کو ان علامات سے متاثر نہیں کیا گیا تھا۔	ربیوں کو ان علامتوں سے واقف نہیں تھے۔
1313	11 ستمبر کو انخلا کے لئے ایڈز کے لئے ، دیکھیں ، جیسے ، سویلین انٹرویو 14 (اپریل۔	11 ستمبر کو انخلا کے سلسلے میں کوئی ایڈز دستیاب نہیں ہیں۔
1314	مجھے اپنے احکامات کے لئے کرنل بشپ واپس جانا چاہئے ، اس نے انہیں بتایا۔	انہوں نے کہا کہ آرڈر لینے کے لئے انہیں کرنل بشپ نہیں جانا ہے۔
1315	IUPUI یونیورسٹی کی لائبریریوں کے لئے جمع ، رسائی اور خدمات حاصل کرنے کے لئے جو آپ کی توقعات پر پورا اترتے ہیں اس کے لئے یونیورسٹی کے اندر اور پوری برادری ، ریاست اور قوم دونوں کے دوستوں اور شراکت داروں کی ضرورت ہوتی ہے۔	IUPUI کے پاس کوئی رضاکارانہ مالی اعانت یا مدد نہیں ہے۔
1316	خود اور میں ان کے کچھ گانوں کو پسند کرتا ہوں لیکن جیسا کہ میں عام اصول کے طور پر اتفاق کرتا ہوں میں بھی ریپ کا انتخاب نہیں کروں گا	مجھے ریپ پسند ہے لیکن ان کے گانے خوفناک ہیں۔
1317	انفارمیشن سیکیورٹی گروپ ایک ماہ میں 8 سے 12 سیشن کے درمیان ہوتا ہے۔	سیکیورٹی گروپ مہینے کے ہر ایک دن سیشن کا انعقاد کرتا ہے۔
1318	مجھے پہلے سے اس سوال کا جواب دے کر بند کردیں کہ مجھے معلوم ہے کہ مجھے ای میل میں پوچھا جائے گا ، یعنی ، کیا آپ واقعی سنجیدہ ہیں؟	میں جانتا ہوں کہ میں نے ہر سوال کا جواب دیا ہے ، اور جواب دینے کے لئے مزید کوئی سوالات نہیں ہیں۔
1319	اپنے آپ جیسے دوستوں اور صارفین سے اپنے 5 365،000 کے مقصد تک پہنچنے سے پہلے ہمیں بہت طویل سفر طے کرنا ہے۔	ہمارے پاس پیسوں کے حوالے سے کوئی معیار نہیں ہے۔
1320	ان میں سے کچھ تصورات نے تجرباتی سطح پر اپنی کامیابی کا مظاہرہ کیا ہے اور توسیع کے ل pry پکے ہیں۔	ان میں سے کوئی بھی کامیاب نہیں ہوا۔
1321	میرے ہیرو ، اگرچہ ، بیرون ملک سرمایہ کاری ٹرسٹ کے چیئرمین رچرڈ ہیلسٹائن ہیں ، جنہوں نے رواں ماہ کے شروع میں اپنے اعلی افسران کے ذریعہ اس پر مجبور کاروباری منصوبے کی مخالفت میں استعفیٰ دیا تھا۔	ہیلسٹائن کا ریٹائر ہونے کا کوئی منصوبہ نہیں ہے۔
1322	محفوظ رکھنے کی کلید کی تلاش میں (خراب پن کے لئے معذرت۔)	میں نے جو کچھ کہا اس کے بارے میں مجھے کوئی مضحکہ خیز نظر نہیں آرہا ہے۔
1323	میکسیکو کے لوک میوزک کے تناظر میں لا کینسین رینچرا ایک محبت کا گانا ہے ، جسے عام لوک نے گایا ہے ، دیہی دیہی علاقوں کے کسان۔	لا کینسین رینچیرس گانے ہیں جو صرف کاکروچ کی بیماریوں سے نمٹتے ہیں۔
1324	وہ ایک کمپیوٹر ٹرمینلز پر بیٹھ گئے اور کسی نہ کسی طرح کے حرفی کوڈ کی کلید ہوں گے جس نے بہت سے ناموں کو جنم دیا۔	وہ صرف اوقاف میں ٹائپ کرتے ہیں۔
1325	میٹھے پانی کے اینگلرز کے پاس قریبی سیاحوں کے دفتر میں ایک پرمٹ پوچھنا ضروری ہے کہ وہ کیسے حاصل کریں۔	جب بھی آپ چاہیں ، آپ جو چاہیں پکڑ سکتے ہیں۔
1326	بھگدڑ کا تصور اصل میں پریریوں پر مویشیوں کو چکر لگانے کی تمام تکنیک اور جوش و خروش کو ظاہر کرنے کے لئے کیا گیا تھا۔	بھگدڑ کا مویشیوں سے کوئی لینا دینا نہیں تھا۔
1327	میکسیکو کی امریکی اور اینگلو دونوں برادریوں نے پاچوکو کو امریکہ میں ناپسند کیا تھا ، اور اسی طرح میڈیا اور دانشوروں کے ذریعہ میکسیکو میں بھی۔	میکسیکو کے امریکیوں نے امریکہ میں پاچوکو کو گلے لگا لیا۔
1328	امریکہ واپس آنے پر ، ہیج سے ایف بی آئی کے ایجنٹوں نے ہوائی اڈے پر ملاقات کی ، ان سے پوچھ گچھ کی ، اور اگلے دن فیڈرل گرینڈ جیوری سے پہلے فون کیا کہ پھر بن لادن کی تحقیقات کر رہے تھے۔	ایف بی آئی کے ایجنٹوں کے ذریعہ ہیج سے کبھی پوچھ گچھ نہیں کی گئی۔
1329	شریف آدمی کو ہارک!اس نے مذاق اڑایا۔	شریف آدمی کا پہلے کبھی طنز نہیں کیا گیا تھا۔
1330	نیویارک میں سی آئی اے ایف بی آئی کے اجلاس کے دو دن بعد میہدھر کو امریکی ویزا کا نیا ویزا ملا۔	میہدھر کو کبھی ویزا نہیں ملا ، لہذا وہ کبھی بھی امریکہ نہیں آیا۔
1331	مسٹر نیلڈز نے جواب دیا ، میں اظہار `لمبے بیانات کو استعمال کرنے میں بالکل خوش ہوں۔	مسٹر نیلڈز نے یہ کہتے ہوئے نفرت کی!
1332	اسی ٹوکن کے ذریعہ ، تیز تر صارفین ، متعدد فروخت ہونے والے موسموں ، اور منقسم مارکیٹس کے ساتھ منسلک مجموعی خطرہ ، جو فی الحال امریکی خوردہ فروشوں اور مینوفیکچررز کے لئے یہ ایک سخت میدان بنا ہوا ہے۔	امریکی خوردہ فروش ابھی سب فروغ پزیر ہیں۔
1333	آپ کی مدد کے بغیر ہم اس گرانٹ کی کچھ رقم کھو دیں گے۔	ہمیں آپ کی مدد کی ضرورت نہیں ہے ، ہمارے پاس ہر چیز کی ضرورت ہے۔
1334	اس کی بہن سفید فام گزر سکتی تھی ، اور حقیقت میں سفید فام گزر گئی تھی۔	شیر بہن بہت تاریک تھی۔
1335	یہ حیرت انگیز موڈ سوئنگ تھا۔	اس کا موڈ مکمل طور پر مستقل رہا۔
1336	تو میں نے سنا ، اس نے ایک چھوٹی سی آواز میں اعتراف کیا۔	اس کی آواز تیز اور عروج پر تھی۔
1337	یہ جھیل خود کئی اونچے پہاڑوں کے سائے میں ہے ، جس میں اسکافیل پائیک بھی شامل ہے ، جو انگلینڈ میں سب سے زیادہ 977 میٹر (3،205 فٹ) ہے۔	اسکافیل پائیک سمیت کچھ پہاڑ جھیل میں مکمل طور پر ڈوبے ہوئے ہیں۔
1338	ان سب سے فائدہ اٹھا کر ، ہمیں پورا کام کرنے کے لئے سسٹم میں کسی ایک نقطہ پر انحصار کرنے کی ضرورت نہیں ہے۔	ہمیں سسٹم کے صرف ایک ٹکڑے پر انحصار کرنا چاہئے۔
1339	میں یہ کہنا چاہتا ہوں کہ اس کمیونٹی پر مشتمل خود مختار ایجنٹوں کے پاس ، انفرادی اور اجتماعی طور پر ، مجسم جانتے تھے کہ ان کی دنیا کو تشکیل دینے والے قدرتی کھیلوں میں زندگی گزارنے کے لئے کس طرح کام کرنا ہے۔	ایجنٹوں کی ادائیگی نہیں ہوسکتی تھی۔
1340	..ایا آپ کو حصہ اور مدد کرنے پر فخر ہوگا؟	ایک جس کا آپ اس کا حصہ بننے سے نفرت کرتے ہیں۔
1341	چونکہ عنوان 7 کے لئے ادائیگی کے لئے سرٹیفیکیشن سے قبل سفر کے دعووں کی جواز کو قائم کرنے کی ضرورت ہوتی ہے ، لہذا ہم سمجھتے ہیں کہ ٹریول واؤچر پر انفرادی طور پر تمام اخراجات کی فہرست اس ضرورت کو پورا کرنے میں مدد کرتی ہے۔	عنوان 7 کوکیز کے بارے میں ہے۔
1342	اور آہ لیکن یہ اچانک کہیں سے آتا ہے مجھے نہیں معلوم کہ یہ کہاں سے آتا ہے لیکن	یہ گڑ کی طرح آتا ہے اور میں بالکل جانتا ہوں کہ یہ کب آئے گا۔
1343	اس دھماکے کے نتیجے میں چھ افراد ہلاک ہوگئے ، مزید ایک ہزار زخمی ہوئے ، اور ورلڈ ٹریڈ سینٹر اور شہر کی ہنگامی تیاری میں خطرات کو بے نقاب کیا گیا۔	دھماکے سے کوئی نقصان نہیں ہوا۔
1344	آپ کی رکنیت آپ کو ہمارے ممبروں کو صرف سرگرمیوں کے ساتھ ساتھ کنونشن کے تمام سرکاری سیشنوں میں مکمل سندیں فراہم کرے گی۔	آپ کو اب بھی تمام واقعات میں جانے کے لئے ادائیگی کرنی ہوگی۔
1345	دسمبر میں 75 نایاب اور اہم پھانسی کے طومار اور فولڈنگ اسکرینوں کے اہم حصول کا حصول IMA کے مستقل طور پر عالمی فن کے ذخیرے کی تعمیر کے عزم کا ثبوت ہے۔	انہوں نے کوئی نئی چیز حاصل نہیں کی ، لہذا میوزیم بند ہوگیا۔
1346	یہاں تک کہ ناقص کام کرنے والی اسم بھی استعمال کی گئی تھی جہاں نہ تو اس کی اور نہ ہی کسی متبادل کی ضرورت تھی۔	اسم کو زیادہ استعمال کیا جانا چاہئے۔
1347	بندوقیں اور ہتھیاروں کی دوسری شکلیں اس زمرے میں آتی ہیں۔	بندوقیں کسی زمرے میں نہیں ہیں۔
1348	اگر آپ اس پر محسوس کر رہے ہیں تو ، دوبد ٹریل ، ماضی کے زمرد کے تالاب ، نیواڈا فال پر آگے بڑھیں ، اور آپ ہجوم سے محروم ہوجائیں گے۔	نیواڈا فال ایک بھیڑ والا علاقہ ہے۔
1349	جنوبی کیرولائنا کی باہمی تعاون کی کوششوں نے اگلے سال ایک اور کامیابی پیدا کی۔	جنوبی کیرولائنا میں کسی نے بھی ساتھ کام نہیں کیا۔
1350	آپ کے مقاصد میں کوئی شک نہیں تھا ... آپ کو ہسپانویوں سے نجات دلانے پر آپ کا شکریہ۔	آپ کو ہسپانویوں سے نجات دلانے پر آپ اس سے نفرت کرتے ہیں۔
1351	انہوں نے زور دے کر کہا کہ اس بات کو یقینی بنانے کے لئے مستقل چوکسی کی ضرورت ہے کہ کنٹرول مناسب رہے-موجودہ خطرات کو اور غیر ضروری طور پر کارروائیوں میں رکاوٹ پیدا نہ کریں-اور یہ کہ وہ افراد جنہوں نے انفارمیشن سسٹم کو استعمال کیا اور اسے برقرار رکھا ہے وہ تنظیمی پالیسیوں کی تعمیل کرتے ہیں۔	اس سے کوئی فرق نہیں پڑتا تھا کہ آیا وہ سب سست ہوگئے ہیں۔
1352	اس کی بہن کا شوہر بھی ہلکے چمڑے والا تھا۔	اس کی بہن کی شادی نہیں ہوئی تھی۔
1353	انڈیانا ٹیکس قانون کی سخاوت کی وجہ سے ، کسی بھی رقم کی کسی بھی رقم میں $ 200 تک کی شراکت سے آپ کو صرف اس رقم کی قیمت ہوگی-کم کٹوتی آپ اپنے فیڈرل ٹیکس ریٹرن پر دعویٰ کرتے ہیں۔	ہمارے لئے خوش قسمت ، انڈیانا کے پاس ٹیکس کے کوئی قوانین نہیں ہیں۔
1354	وہ بہت سفید تھی ، اور اس نے اپنی آنکھیں اس کے جوڑ ہاتھوں پر رکھی تھیں۔	وہ نیلی تھی اور اس نے ہر وقت آنکھیں بند رکھی تھیں۔
1355	پی ڈی بی کو کانگریس کے رہنماؤں کو معمول کے مطابق بریف نہیں دیا گیا تھا ، حالانکہ یہ آئٹم کسی اور انٹلیجنس بریفنگ میں ہوسکتا تھا۔	یہ یقینی ہے کہ کانگریس میں ہر ایک کو PDBs سے آگاہ کیا گیا تھا۔
1356	آپ کی بہت ساری تجاویز میں یہ اقدامات شامل ہیں کہ ، دل لگی اور ظالمانہ ہونے کے باوجود ، غیر قانونی نہیں ہیں بلکہ محض امکان نہیں ہے (زیادہ تر مرد اس وقت سے خوفزدہ ہوں گے جب بندر کمرے میں تھا۔)	آپ کے اعمال بالکل غیر قانونی ہیں۔
1357	مونٹجوک کے شمال مشرقی حصے پر واقع پوبل ایسپانیول (ہسپانوی گاؤں) ، ایک کشش ہے جس کے لئے پورے خاندان کے لئے کلچ تفریح ایجاد ہوسکتا ہے۔	PBLE ESPANYOL صرف بالغوں کے لئے ہے۔
1358	یہ خط آپ کو یہ بتانے کے لئے ہے کہ ہمیں مضبوط مالی انتظام ، متحرک تھیٹر پروڈکشن اور بقایا تعلیمی پروگراموں کے ریکارڈ کو جاری رکھنے کے لئے ابھی بھی آپ کی مدد کی ضرورت ہے۔	ہمیں اپنے پروگراموں کے لئے مزید فنڈز کی ضرورت نہیں ہے۔
1359	تب میں اپنے پہیے کے بارے میں گھوم رہا تھا ، مجھے نہیں معلوم ، ایسا لگتا تھا کہ اس دن سارا دن تھا۔	میں جلدی سے اور اسے جلدی سے ختم کر گیا۔
1360	وٹجین اسٹائن کی بات یہ ہے کہ عام طور پر کوئی اعلی سطح پر بیانات کو نچلی سطح پر ضروری اور خود ساختہ بیانات کے ایک محدود مخصوص سیٹ پر کم نہیں کرسکتا ہے۔	وٹجین اسٹائن شاذ و نادر ہی ایک یا دو سے زیادہ الفاظ بولتے تھے ، کیونکہ ان کا خیال تھا کہ یہ سب کچھ بات چیت کرنے کی ضرورت تھی۔
1361	میں رائل مریم پر آرہا تھا ....	میرے سفر سے پہلے رائل مریم کو ناکامیوں کا سامنا کرنا پڑا ، لہذا مجھے اس کے بجائے نیلے رنگ کے تدریس پر پہنچنا پڑا۔
1362	کیا آپ کو لینکس میں جانا چاہئے؟	کیا آپ کو لینکس کا استعمال جاری رکھنا چاہئے؟
1363	ایک شخص پیچھے ہٹتا ہے اور اس فقرے کا استعمال کرتا ہے جب کوئی خود کو غیر منقولہ خوبصورتی کے گردونواح میں پاتا ہے ، جیسے ٹکسڈ ویٹروں کے ساتھ ملحق حاضری کے ساتھ ایک خوبصورت ریستوراں میں اپریٹیف کو گھونپ دینا۔	یہ جملہ حالات کے سب سے زیادہ اور انتہائی آرام دہ اور پرسکون میں استعمال ہوتا ہے۔
1364	آپ کی مدد کرنے ، لکھنے ، فیکس یا ای میل کی بہتر مدد کرنے اور اپنے بارے میں ہمیں مزید بتائیں۔	ہمیں آپ کے بارے میں کچھ جاننے کی ضرورت نہیں ہے۔
1365	وقت کی پیش گوئی کرنے والی پریشانی بیٹھ جاتی ہے۔	ایس اے ٹی بے وقت ہے اور مستقبل میں کوئی پریشانی نہیں ہوگی۔
1366	اعداد و شمار کی وشوسنییتا کا اندازہ لگانے کے لئے اپنی بنیاد پیش کریں۔	اعداد و شمار کا اندازہ مکمل طور پر قابل اعتماد تھا۔
1367	ہمارے پیڈیاٹرک معالجین پیدائشی نقائص ، بچپن کے کینسر ، خون کی خرابی ، اور بون میرو ٹرانسپلانٹ کی تکنیکوں کا مطالعہ کر رہے ہیں ، اور ہماری طبی اور سالماتی جینیات کی تحقیق جینیاتی اسرار کو بے نقاب کرتی ہے۔	ہم نے گذشتہ سال اپنے اطفال کے ماہرین کو ان کی کاہلی کی وجہ سے برطرف کردیا تھا۔
1368	در حقیقت ، یہ پھیلانا نقصان کے ارغوانی برفانی تودے کے پھیلاؤ کا پہلا وقت ہے۔	یہ نقصان کا آخری حصہ ہے۔
1370	آپ میں مزید سوالات ہیں ، براہ کرم ہمارے ممبرشپ سروسز کوآرڈینیٹر ، کرس ینگ کو (800) 877-6773 پر فون کرنے میں ہچکچاہٹ نہ کریں۔	اگر آپ کے پاس کوئی اضافی سوالات ہیں تو ، کرس ینگ کو نہ کہیں ، کیونکہ وہ بہرا اور گونگا ہے۔
1371	ریٹائرمنٹ فنڈ ، ایکسچینج ریونیو اور دیگر مالی اعانت کے ذرائع پر مشتمل ہے۔	ریٹائرمنٹ فنڈ میں فنڈنگ کے کوئی ذرائع نہیں ہیں۔
1372	لیکن بہت سے لوگ ایک راستہ یا دوسرے کو حل نہیں کرسکتے تھے جب تک کہ وہ متعدد سوالوں پر مطمئن نہ ہوں ، اور خاص طور پر اس پر جو اوگل نے آواز دی تھی۔	تمام سوالات کا فوری فیصلہ کیا گیا اور ایک قرارداد جلدی سے تشکیل دی گئی۔
1373	61-فیڈرل ملازمین کو سوشل انشورنس پروگراموں جیسے سوشل سیکیورٹی 62 اور میڈیکیئر کو اسی شرائط و ضوابط کے تحت شامل کیا جاسکتا ہے جو باقی آبادی کے باقی حصوں میں ہیں۔	وفاقی ملازمین کے لئے شرائط و ضوابط مختلف ہیں۔
1374	ضیافت تقریبا پارکیٹ نہیں ہے ،	ضیافتوں اور پارکیٹ کا مطلب ایک ہی چیز ہے۔
1375	دوسری طرف ، آئی ٹی پلاننگ اور نگرانی جیسی ذمہ داریاں ہیں جن کو گھر میں ہی رہنا چاہئے۔	آئی ٹی کی منصوبہ بندی نہیں ہے۔
1376	آخر کار ، سی ای او سی آئی او ، سی آئی او آرگنائزیشن ، اور دیگر تنظیمی اکائیوں کو انفارمیشن ٹکنالوجی اور انتظامی افعال کی تفویض کو کنٹرول کرتا ہے۔	سی آئی او لوگوں کو معلومات حاصل کرنے کے لئے کام کرتا ہے۔
1377	اس مقام پر پادری اپنا ہاتھ مسال پر رکھتا ہے اور غائب ہوجاتا ہے۔	پجاری کتاب لے کر گرم جوشی کے لئے جلنے کے لئے آگ میں پھینک دیتا ہے۔
1378	آپ کا اسٹیشن بندوق کی ڈیک پر ہے۔	آپ کو گن ڈیک پر تفویض نہیں کیا گیا ہے۔
1379	کسی کو معلوم نہیں تھا کہ وہ کہاں گئے ہیں۔	ہر ایک کو بالکل معلوم تھا کہ وہ کہاں جارہے ہیں۔
1380	اس چھلانگ کے ساتھ ، ایک باقاعدہ کرسٹل زیادہ معلومات کو انکوڈ نہیں کرسکتا۔	باقاعدہ کرسٹل ایک بہت زیادہ کثافت کی معلومات کا اسٹوریج میڈیم ہیں۔
1381	سی ایف او ایکٹ کے اہداف کے حصول کے لئے 23 فنانسیکل مستقل رفتار ضروری ہے	23 فنانیئل نے اپنے ایگزیکٹو اہداف کے حصول میں رفتار کھو دی ہے۔
1382	انہوں نے یہ نتیجہ اخذ کیا کہ مسافروں میں سے کوئی بھی نائن الیون حملوں سے نہیں منسلک تھا اور اس کے بعد سے اس نتیجے کو تبدیل کرنے کا کوئی ثبوت نہیں ملا ہے۔	انہیں یقین ہے کہ متعدد مسافر حملوں میں ملوث تھے۔
1383	اس کا نام امالی ہے جس کا مطلب ہے امید ہے - اور وہ یقینی طور پر اس امید کی ایک حیرت انگیز نمائندہ ہے کہ چڑیا گھروں اور جنگل میں افریقی ہاتھیوں کے لئے آئی زیڈ ایس کو تحفظ کی کوششوں کو مزید ضروری ہے۔	IZS زیبرا مدد پر مرکوز ہے۔
1384	مجھے امید ہے کہ یدش گائیڈ میں مدد کے لئے سال 2000 میں زندہ رہوں گا۔مجھے یقین ہے کہ یدش اب بھی آس پاس رہے گا ، اس کے ناکارہ افراد سے بچ جائے گا ، جیسا کہ ایک ہزار سالوں سے ہے۔	مجھے یقین ہے کہ یدش ثقافت بدقسمتی سے سال 2000 تک ختم ہوجائے گی۔
1385	ہر ایک کو شیمپین مل جاتا ہے اور کچھ لوگ اسے نہیں پیتے ہیں لہذا بچوں کو کیا پیتا ہے لہذا ہم اس سارے شیمپین کو پینے کے لئے گھوم رہے تھے۔	پوری پارٹی خشک تھی اور شراب پیش نہیں کی گئی تھی۔
1386	ان میں سے کسی کے بارے میں صرف سیکیورٹی پرت کے سلسلے میں کچھ بھی نہیں کھڑا ہے جو اصل چوکی اسکریننگ سے متعلق تھا۔	چوکی اسکریننگ کے دوران خطرناک ثبوت دریافت ہوئے۔
1387	یہاں تک کہ عمارت کا مقام ایک تکنیکی چمتکار ہے۔	عمارت بہت پرانی اور بنیادی ہے۔
1388	لہذا اگر ہمارے پاس صرف اس وجہ سے موقع ہے کہ یہ پرسکون ہے	یہ اتنا اونچا ہے کہ ہمیں صرف بات کرنے کا موقع نہیں ملے گا۔
1389	یہ خط آپ کو یہ بتانے کے لئے ہے کہ ، جب کہ ہم نے اس سیزن میں کچھ کامیابی حاصل کی ہے ، ہمیں ابھی بھی مضبوط مالی انتظام اور متحرک تھیٹر پروڈکشن کے اپنے ریکارڈ کو جاری رکھنے کے لئے آپ کی مدد کی ضرورت ہے۔	ہماری تمام مدد کی ضرورت ہے!
1390	یہ جزیرہ ایرول فلن نے خریدا تھا جب وہ 1946 میں پورٹ انتونیو میں آباد ہوا تھا	ایرول فلن نے جزیرہ نہیں خریدا۔
1391	اور میں صفحہ 19 پر آپ کے تبصرے کے ساتھ ہمدردی کرتا ہوں: کسی بھی متن کے کسی بھی ادارے میں برونر کا تصنیف کا پہلا قانون کم از کم ایک غلطی ہے جو اس کے مصنف نے سیدھے تین بار پڑھا ہے۔	مصنف بہت پیچیدہ ہیں۔ایک بھی غلطی ان کی آنکھوں کے نیچے کسی کا دھیان نہیں گزرتی۔
1392	یہ سودے میں نہیں ہے۔	سب کچھ سودے میں شامل ہے۔
1393	23 ، 2004 (القاعدہ کے معروف رہنماؤں میں سے تقریبا two دوتہائی حصہ مارا گیا تھا یا پکڑا گیا تھا)۔	2004 تک امریکہ نے ابھی بھی ایک ہی القاعدہ کے رہنما کو ہلاک یا قبضہ نہیں کیا تھا۔
1394	ریزورٹ کے مرکز میں ، اندرونی لگون کے پناہ گاہوں میں ، ڈالفن پروگرام کے ساتھ ایک تیراکی ہے۔	انہوں نے ریزورٹ میں تمام ڈولفنز پر پابندی عائد کردی ہے۔
1395	ہم نے بھورے گھاس ، درخت ، گندگی ، دھول ، ہاکس ، چوہوں ، اور اتفاق کے بالکل مختلف رنگوں کا مشاہدہ کیا۔)	ہم نے سوچا کہ یہ خوفناک ہے کہ بہت سارے رنگ تھے۔
1396	2010 اور اس کے بعد ہر سال متاثرہ ای جی یو کے لئے ، ایڈمنسٹریٹر سیکشن 474 کے تحت مرکری الاؤنس مختص کرے گا ، اور ٹیبل اے کی مقدار میں دفعہ 409 کے تحت پارا الاؤنس کی نیلامی کرے گا۔	مرکری کی کوئی حد نہیں ہے ، کیونکہ یہ بے ضرر ہے۔
1397	آپ اس سے بہت زیادہ بنا رہے ہیں۔	آپ کافی نہیں بنا رہے ہیں۔
1398	اور جیریمی ، میرے ساتھ کیا ہونا چاہئے؟یقینی طور پر ، اب ، میں رات کے کھانے کے لئے واپس آؤں گا ، لہذا میں کروں گا۔خون انتظار کی کشتی میں نیچے چڑھ گیا۔	خون ایک باتھ ٹب میں آگیا اور وہاں سے چلا گیا۔
1399	اور اس کے بعد اس کے ایک دو میل کے فاصلے پر ، تین عظیم سفید جہازوں کو تیز کرتے ہوئے آیا۔	کوئی جہاز کہیں بھی نظر نہیں آرہا تھا۔
1400	[xviii ، 4] اس کے گستاخانہ معنوں میں ہیووس سے مراد ہے ، `گیندوں ، 'اس کا لفظی احساس نہیں ،` انڈے۔	ہیووس کا مطلب گیند نہیں ہے۔
1401	ایک اشنکٹبندیی پلانٹ کے سیڈ پوڈس سے نکالا جانے والا ونیلا ، ہسپانوی وینیلا سے لیا گیا تھا ، جس نے پھول ، پھلی یا ذائقہ کی نشاندہی کی تھی۔	ونیلا کا نام ڈچ کلام کے نام پر رکھا گیا ہے۔
1402	اور اگر آپ بے وقوف نہ ہوتے تو آپ کو یہ بتانے کی ضرورت نہیں ہوتی۔	ایک نے کہا کہ اوگل یقینی طور پر سب سے ہوشیار آدمی تھا جس سے اس نے کبھی ملاقات کی تھی۔
1403	کائنات کی موجودہ زندگی بھر کائنات کے لئے کم سے کم ایک بار لمبائی کے ہر ممکن پروٹین بنانے میں کم سے کم کئی بار لگیں گے۔	تمام پروٹین بنانے میں صرف چند سال لگیں گے۔
1404	آج پرانی عمارت ایڈنبرا کے تجربے کی میزبانی کرتی ہے ، جو 20 منٹ کا ، 3-D سلائیڈ شو شہر کی تاریخ کو چارٹ کرتا ہے اور آج کے ایڈنبرگ کو زندہ کرتا ہے (صرف اپریل تا اکتوبر)۔	عمارت میں سلائیڈ شو نہیں ہے۔
1405	بانڈر الحزمی نے جنوری 2000 میں آخری بار ریاستہائے متحدہ سے روانہ ہونے سے قبل ، سعودی عرب کے وقفے وقفے سے ایریزونا ایوی ایشن میں اپنی تربیت جاری رکھی۔	بندر الحزمی نے کبھی بھی امریکہ کا سفر نہیں کیا۔
1406	سچائی کے لئے یہ ہے کہ ایک عمارت کا کوئی فرق نہیں پڑتا ہے کہ کتنا مفید یا اچھی طرح سے بنایا گیا ہے یا خوبصورت ہے۔ یہ اس طرح ہمدرد نہیں ہے کہ لوگ محض غیر سنجیدہ نظر آنے والے خطرات کا خطرہ نہیں رکھتے ہیں ، بلکہ سیدھے سیدھے احمقانہ ہیں۔	ایک عمارت خوبصورت لیکن بیکار ہوسکتی ہے۔
1407	ٹھیک ہے یہ ایک ہفتہ میں دو یا تین طیارے پہنچنے پر پہنچ گیا اور مجھے نہیں معلوم تھا کہ وہ کہاں پرواز کر رہے ہیں۔	کبھی بھی کوئی طیارہ نہیں آتا ہے۔
1408	میں اتنا تیز تھا جتنا-بجلی کی طرح ، آپ جانتے ہو۔	آپ کو معلوم ہے کہ ایونٹ کو ختم ہونے میں کئی سال لگے۔
1409	ایف اے اے ایئر ٹریفک کنٹرول ڈیٹا کا کمیشن تجزیہ۔	ایف اے اے ایئر ٹریفک کنٹرول کے اعداد و شمار کی کبھی جانچ نہیں کی گئی۔
1410	اسے ہر ایک کی طرح اسائنمنٹ کرنے کے قابل ہونا چاہئے!	وہ گذشتہ ہفتے کلاس سے دستبردار ہوگئی تھی۔
1411	پائلٹوں ، عملے کے ممبروں ، اور ہوائی ٹریفک کنٹرولرز کے مابین ہونے والی غلط فہمیوں سے کہیں زیادہ حیرت انگیز زبان کی لطیف پیچیدگیوں کی نشاندہی نہیں کرتی ہے۔	پائلٹ ہمیشہ کامل مواصلات کرتے ہیں۔
1412	اور اس کے ساتھ یہ علم اور چیزیں دیئے گئے ہیں اور ایسا لگتا ہے کہ وہ اس سے لطف اندوز ہوتا ہے	تمام اکاؤنٹس سے ، وہ اس سے نفرت کرتا ہے۔
1413	آخر میں ، پوسٹل کثافت فرانس اور امریکہ کی اصل حدود سے زیادہ حجم کے مقابلے میں یونٹ اسٹریٹ کی ترسیل کے اخراجات کا ایک زیادہ اہم ڈرائیور معلوم ہوتا ہے۔	پوسٹل کثافت اخراجات کو بالکل بھی متاثر نہیں کرتی ہے۔
1414	کالموں کے اوپر کے ایک پلیٹ فارم پر چھاک مول کی کھدی ہوئی شخصیت ہے جس کی وجہ سے بازیافت کی پوزیشن ہے ، اس کے پیٹ کو ایک پیالے میں کھوکھلا کردیا گیا ہے تاکہ کچھ ماہرین کے خیال میں ان میں جسم سے تازہ انسانی دل شامل ہیں۔	چاک مول نے قصبے کے لوگوں کو پیش کش کی۔
1415	لیکن اگر وہ اس کے لہجے اور اس کے الفاظ پر ناراض ہوگئی تو اس نے اپنی ناراضگی کو روک دیا۔	وہ ان الفاظ سے محبت کرتی تھی جس میں اس نے اس سے بات کی تھی۔
1416	اب تک جو اصلاحات اختیار کی گئیں ہیں ان کے حکومت کیا کرتی ہے ، اس کو کس طرح منظم کرتی ہے ، اور وہ ملک اور اپنے شہریوں کے لئے اپنی خدمات کس طرح انجام دیتی ہے اس کے گہرے مضمرات ہیں۔	ان اصلاحات کا حکومت پر کوئی اثر نہیں پڑتا ہے۔
1417	آن ڈیوٹی سیڑھی کمپنیوں میں کپتان یا لیفٹیننٹ اور پانچ فائر فائٹرز شامل تھے	سیڑھی کمپنیوں کو ہمیشہ کیپٹن کے ذریعہ کمانڈ کیا جاتا تھا۔
1418	ٹھیک ہے ، کسی نہ کسی طرح مجھے شبہ ہے کہ میڈرڈ اور اٹلانٹا کے رہائشی ، جبکہ وہ روایت کے کچھ نقصان پر افسوس کرسکتے ہیں ، جدیدیت کو ترجیح دیتے ہیں۔	مجھے کافی یقین ہے کہ رہائشی کسی بھی ایسی چیز کے خلاف مضبوطی سے ہیں جو انہیں جدید دنیا میں لائیں گے۔
1419	لیکن واقعی وہ ناویٹ کو یہ دعوی کرنے کے لئے پیش کرے گا کہ عام آدمی اب عورت کو شامل کرنے کے لئے سمجھا جاتا ہے۔	مرد صرف مردوں سے مراد ہیں۔
1420	کیا آپ یورپ کے عجائب گھروں میں گئے تھے؟	کیا آپ نے کینیڈا میں کسی میوزیم کا دورہ کیا؟
1421	یہ ام وِلز پوائنٹ سے ام تھا مجھے نہیں معلوم کہ آپ اس سے واقف ہیں یا نہیں	یہ کیمبرج سے ہے۔
1422	لیکن یہ انگلینڈ نہیں ہے ، ڈامے۔ایک دوسری بندوق کی دہاڑ آگئی ، اور ایک گول شاٹ نے پانی کو آدھے کیبل کی لمبائی سے بھی کم تیز کردیا۔	ہماری کشتی انگلینڈ کے ساحلوں کے قریب پرامن طور پر روانہ ہوئی۔
1423	میں نے جو لغت چیک کیا ہے وہ خاموش ہیں-آسانی سے ، میرے خیال میں-ان حواس پر۔	لغات عام طور پر ان مضامین پر بڑی لمبائی میں بیان کرتے ہیں۔
1424	اس کا ہاتھ اس کے سامنے پھسلنے والے پستول کے بٹ پر بند ہوا۔	اس نے اپنی بندوق کھو دی تھی اور اسے اپنے شخص پر نہیں تھا۔
1425	میں نے فورا. ہی شروع کیا ، آہ ، آہ ، اس جگہ پر موجود دوسرے دو لڑکوں سے اس کی تربیت۔	مجھے کبھی تربیت نہیں ملی لہذا میں نے ساتھ ہی ساتھ ہی اس کا پتہ لگایا۔
1426	ہاں میرے دو دو لڑکے بارہ اور سولہ ہیں	میرے دو لڑکے ہیں جو دونوں بیس کی دہائی میں ہیں۔
1427	تشویش کی اصل وجہ یہ ہے کہ HMOS طویل مدتی میں اخراجات پر قابو پانے میں ناکام ہوسکتا ہے۔	ہر ایک اس بات کی تعریف کرتا ہے کہ HMOS طویل مدتی میں اخراجات پر قابو پانے کے قابل ہوگا۔
1428	اضافی نکل یا چھ بوتلوں کے لئے ایک کے لئے اضافی تیس سینٹ کیا ہے ہر شخص ہر شخص سرحد کے اس پار آتا ہے کہ سستا سستی مشروبات خریدنے کے لئے	بوتلیں سرحد کے دوسری طرف زیادہ مہنگی ہیں۔
1429	اوگل نے اسے حلف کے ساتھ آزاد کیا۔	اوگل صرف حرکت کے بغیر ، اس کی طرف گھورتے رہے۔
1430	کمک کے ساتھ ، ہسپانویوں نے ساحل سمندر کا ہیڈ قائم کرنے میں کامیاب کیا۔	ہسپانوی عوام کو کوئی مدد نہیں تھی۔
1431	آج ہم زندہ رہتے ہیں ، گیہری کہتے ہیں ، کیوں نہیں اس سے لطف اٹھائیں؟	گیری خوشی کی پرواہ نہیں کرتا ہے۔
1432	اور ام ، یہ مختلف ہے ، جیسے ہر کلائنٹ کے تحت ، ان کی تمام فائلیں ہیں۔	ان کے پاس فائلوں میں سے کوئی نہیں ہے۔
1433	اس طرح کی ترکیب میں کوئی شک نہیں کہ اس تاثر کو چھوڑ دیا جائے گا کہ سٹرنگ سیکشن کو اچانک آگ لگ گئی ہے۔	سٹرنگ سیکشن واحد چیز تھی جو آگ کے بعد باقی رہی ، لہذا ظاہر ہے کہ آگ کسی دوسرے حصے میں شروع ہوئی۔
1434	وہپ اسٹاف میں ہیلمسمین کے ذریعہ اس کے نیچے فوری طور پر اس کے نیچے منصفانہ نوجوان سے بات کرنے کے لئے ریل کے اوپر خون جھکا۔	خون ہیلمسمین کے بالکل پیچھے چلا گیا تھا ، اسے پوری طرح سے نظرانداز کرتا تھا۔
1435	حالیہ لو ہیرس پول میں اشارہ کیا گیا ہے کہ آج کی 66 فیصد سے زیادہ خواتین کاروباری رہنماؤں میں گرل اسکاؤٹ کے پس منظر ہیں۔	صرف 10 ٪ خواتین کاروباری رہنما اسکاؤٹس میں ہیں۔
1436	یہ ام تقریبا بیس منٹ ہے	یہ بالکل دس منٹ لمبا ہے۔
1437	دوبارہ سرمایہ کاری والی معیشت میں ، کیا ہوتا ہے اگر ہم تجارت کے اپنے فوائد لے سکتے ہیں اور کسی بھی طرح کی زیادتی کو دوبارہ زندہ کرسکتے ہیں تاکہ ہم اس سے کہیں زیادہ سیب اور ناشپاتیاں پیدا کرسکیں جس سے ہمیں شروع کرنا تھا؟	ہم اپنے آس پاس کے کسی کے ساتھ تجارت نہیں کرسکتے ہیں۔
1438	اس خطرے کی تشخیص کی بنیاد پر ، سینٹرلنک نے بہت سے مخصوص روک تھام کی حکمت عملی تیار کی جس کا مقصد فائدہ اٹھانے والوں اور آجروں کو آمدنی کی اطلاع دہندگی کی ضروریات سے متعلق تعلیم دینا ہے۔	سینٹرلنک نے یہ نہیں کیا کہ مسئلے کو کیسے حل کیا جائے۔
1439	اگر یہ ایک IOTA سے دور تھا تو ، آپ کو خود ریگولیٹر میں کچھ ایڈجسٹ کرنا پڑا۔	ریگولیٹر بیکار تھا۔
1440	نوٹ کریں کہ ایک بہت ہی آسان ، کومپیکٹ تفصیل نے انکوائیلیبریئم سسٹم کی ان خصوصیات کو اپنی گرفت میں لے لیا ہے ، اور کام کو نکالا جاسکتا ہے کیونکہ گیس کا نظام توازن کی طرف جاتا ہے۔	یہ سب وضاحت کرنا بہت پیچیدہ ہے۔
1441	پروفائل مسافر نام کے ریکارڈ سے متعلق معلومات سے اخذ کیا گیا تھا اور اس میں ریس ، مسلک ، رنگ ، یا قومی اصل جیسے عوامل شامل نہیں تھے۔	مسافر پروفائلز تقریبا entire مکمل طور پر مسافروں کی جلد کے رنگ کی بنیاد پر اخذ کیے گئے تھے۔
1442	جزیرے سرونک کا اپریل سے اکتوبر تک طویل موسم ہوتا ہے۔	سرونک جزیروں کا موسم نہیں ہے۔
1443	ٹھیک ہے ٹھیک ہے تو مجھے اس بات کا یقین کرنے دو تاکہ آپ کو لگتا ہے کہ شاید ہینڈگن کے لئے پانچ دن کا انتظار کی مدت یا اس چیز کو جائز ہوگا	اجازت نامے کے حوالے کرنے سے پہلے ان کے باہر پانچ منٹ انتظار کرنے کے بارے میں کیا خیال ہے؟
1444	اوہ میں دیکھ رہا ہوں کہ اوہ ریاست کو اس کی اچھی طرح ضرورت نہیں ہے اس طرح کی ہے بلکہ یہ غیر معمولی ہے نہیں ہے	اس سے یہ احساس ہوتا ہے کہ ریاست کو اس کی ضرورت ہے۔
1445	میں آپ کو مزید حراست میں نہیں لے رہا ہوں ، مام۔	آپ کو اپنی ساری زندگی حراست میں لیا جائے گا ، مام۔
1446	مزید تفصیلات کے لئے ، دیکھیں //www.healtheffects.org/pubs/nmmapsletter.pdf۔	یہ تمام تفصیلات دستیاب ہیں۔
1447	اور اس نے کہا اس کے بعد اس کی ماما ، اس کی ماما آگے جھک گئیں ، اور اس نے دیکھا اور اس نے کہا ، اس کی طرح چلتا ہے۔	اس نے کہا کہ اس کی ماں مفلوج ہے اور چل نہیں سکتی۔
1448	دل کی بیماری کا ایک تباہ کن نتیجہ یہ ہے کہ یہ دل کے پٹھوں کو ناقابل تلافی نقصان ہے۔	دل کی بیماری سے دل کے پٹھوں کو ہونے والے نقصان کی آسانی سے مرمت کی جاتی ہے۔
1449	سینئر حزب اللہ آپریٹو کا ایک ساتھی اسی پرواز میں تھا جو مستقبل کے ہائی جیکرز کو ایران لے گیا۔	کوئی ہوزب اللہ آپریٹو کبھی بھی ایران کے لئے نہیں جانا جاتا ہے۔
1450	شلوک `شوڈی ، سستے سے تیار کردہ تجارتی سامان۔	اچھی طرح سے بنایا ہوا اور اصل سامان.
1451	میں اپنی بہن کے پاس گیا تھا جو وہاں رہتا تھا۔اس کا شوہر خدمت میں تھا اور انٹلیجنس کے ساتھ کام کیا ، اور میں ان کے گھر گیا۔	میرے بھائی نے کبھی اندراج نہیں کیا۔
1452	تو اس کی بہن کے شوہر کو بھی ہلکی چمڑی ہوئی تھی؟	اس کی بہن سنگل ہے۔
1453	لہذا یہ ایک مسئلہ ہے جب آپ آس پاس خریداری کر رہے ہو تو آپ کس قسم کے معیار کی تلاش کرتے ہیں	کوئی مسئلہ نہیں ہے.
1454	خون پینے والا ، وہ ہے۔	اس نے کبھی خون نہیں کھایا۔
1455	آپ کو انڈیانا پولس میں دو عظیم ریاستی یونیورسٹیوں کی اس بڑھتی ہوئی شراکت کو مستحکم کرنے کے لئے اس اہم نئے منصوبے کا حصہ بننے کے لئے مدعو کیا گیا ہے۔	انڈیانا پولس میں کوئی سرکاری اسکول نہیں ہیں۔
1456	یہ سوال میکرو اکنامک کے ساتھ محبت کے تعلقات کے آداب کے بارے میں ہے۔	سوال ٹرک چلانے سے متعلق ہے۔
1457	ٹریژر بیچ واحد ریزورٹ ایریا ہے جس کے بارے میں بات کرنے والا ہے ، جس میں صرف ایک مٹھی بھر ہوٹلوں میں تین سینڈی خلیجوں میں پھیلا ہوا ہے۔	ٹریژر بیچ اس علاقے کے بہت سے ریزورٹس میں سے ایک ہے۔
1458	لیکن برابر ہونا ایک جیسے ، ایک جیسے یا ایک جیسے ہونے کے مترادف نہیں ہے۔	مساوی لوگ ایک دوسرے سے مماثل ہیں۔
1459	وہ بیوقوف کے نقطہ نظر سے متشدد ہے۔	اسے تھوڑا سا زیادہ شیوالیئر بننے کے ل learn سیکھنے کی ضرورت ہے۔
1460	سونجا بچے نے اپنی بیٹی کی بدکاری کی نقل کرنا شروع کردی۔	کسی کو بھی رنجش نہیں تھی۔
1461	آپ رولیٹی یا کریپس ٹیبلز پر اونچے رولرس کے ساتھ ساتھ کھیل سکیں گے یا سلاٹ مشینوں میں کچھ سکے ڈالیں گے۔	اعلی رولرس کھیلنے کے لئے آپ کو کھیلنے کی اجازت نہیں ہے۔
1462	یہ نوآبادیات میں سب سے زیادہ واضح ہے ، جس کو ونسنٹ سکلی نے ایک فیلانکس میں چھپے ہوئے ہاپلائٹس سے تشبیہ دی ہے۔	یہ نوآبادیات میں کم از کم ظاہر ہے۔
1463	تو میں اس طرح ہوں ، اوہ میرے گوش ، اور رمونا وہیں کھڑے تھے۔	رمونا فرش پر تھا جس میں برانن کی پوزیشن میں کرلیا گیا تھا۔
1464	ان گاہکوں کے لئے کیس فائلوں کا ترجمہ کرنے کی ضرورت پڑسکتی ہے جو انگریزی کے علاوہ کوئی اور زبان پڑھتے ہیں۔	کیس فائلوں کو صرف انگریزی میں رہنے کی اجازت ہے۔
1465	مختصر مداخلت کے مواد اور آراء کو انفرادیت دینے کے لئے نئی ٹیکنالوجیز کے استعمال سے خطرے اور شراب نوشی کے نمونوں کے مریضوں کی دیکھ بھال کے نظام میں فرق کو پُر کرنے میں مدد مل سکتی ہے۔	پینے کی پریشانیوں میں مبتلا لوگوں کا کوئی علاج نہیں ہے۔
1466	یہ اصلی خطرناک ہے جو میں سوچوں گا لیکن تمام حادثات کے ساتھ	یہ بہت محفوظ ہے اور کوئی پریشانی نہیں ہے۔
1467	یہ چیزیں انسان سے باہر ہیں ، جبکہ اسٹائل خود انسان ہے۔	کسی شخص کا حقیقی نفس ٹھوس حقائق سے ظاہر ہوتا ہے۔
1468	آپ کے بارے میں بہت کچھ ہے اس پر میں صرف اس کو چھوڑ دوں گا۔	میں آپ کو وہ سب کچھ بتانا چاہتا ہوں جو میں اس کے بارے میں جانتا ہوں!
1469	ایم ٹیسنیئرس نے ایک چیز کا حساب نہیں لیا ہے ، اگرچہ ، اینگلو سیکسن ان پٹ ہے۔	ایم ٹیسنیئرس اینگلو سیکسن ان پٹ انجام دیتا ہے۔
1470	ہاں میں شاید دیکھنے کی کوشش کروں گا	میں جا رہا ہوں کوئی راستہ نہیں ہے!
1471	کیا کوئی نصف صدی میں عالمی تجارتی تنظیم کو یاد کرے گا؟	عالمی تجارتی تنظیم کی لمبی عمر اگلی صدی تک محفوظ ہے۔
1472	میوزیکل راگ ٹائم کے بارے میں روایتی دانشمندی میں اتار چڑھاؤ جاری ہے۔	میوزیکل راگ ٹائم کے بارے میں روایتی دانشمندی میں اضافہ جاری ہے۔
1473	اگلے ہفتے ، میرے بھتیجے نے اپنی سالگرہ کے موقع پر ایک صوتی گٹار طلب کیا۔	میرا بھتیجا واقعی اس کی سالگرہ کے لئے کیا چاہتا تھا وہ ایک بینجو تھا۔
1474	آخر میں ، اگر آپ نے جس ڈیٹا کا اندازہ کیا ہے وہ کافی حد تک قابل اعتماد نہیں ہیں تو ، آپ کو اس رپورٹ کو رپورٹ میں شامل کرنا چاہئے اور تجویز کرنا چاہئے کہ آڈٹ شدہ ادارہ اصلاحی کارروائی کرے۔	ناقابل اعتماد ڈیٹا کو صرف قانون نافذ کرنے والے عہدیداروں کو ہی اطلاع دی جانی چاہئے۔
1475	ہاں یہ سچ ہے لیکن لیکن میرے خیال میں اس کا مطلب اس سے بھی زیادہ ہے یہاں تک کہ میرا مطلب ہے اگر آپ ہائی اسکول میں چھوڑ جاتے ہیں	نہیں ، یہ بالکل بھی سچ نہیں ہے۔
1476	جو اپولو کے درخت کے سائے میں بیٹھا ہے۔	یہ سورج کے نیچے دن بھر کی روشنی میں بیٹھا ہے۔
1477	گن کنٹرول کا مطلب دو ہاتھوں کا استعمال کرنا ہے	بندوق پر قابو پانے کے لئے آگے کا بہترین طریقہ یہ ہے کہ دونوں پاؤں استعمال کریں۔
1478	آوازوں نے کیپٹن کے خون کو ان کی ناراض موسیقی سے پریشان کردیا۔	کیپٹن بلڈ بغیر کسی مداخلت کے اپنے ناراض خیالات سوچنے کے قابل تھا۔
1479	موم بتی کو فروغ دینے اور رازداری کے تحفظ کے مفادات میں ، ہم نے زیادہ تر افراد کی شناخت نہ کرنے پر اتفاق کیا جن کا ہم نے انٹرویو کیا تھا۔	ہر انٹرویو کے مضمون کے لئے مکمل سوانحی معلومات درخواست پر دستیاب کی جائیں گی۔
1480	اور یہ آئی آر ٹی ایجوکیشن پروگراموں کا حیرت انگیز ذریعہ ہے۔ اس سے بچوں کو ایسی کہانیوں کا مشاہدہ کرنے کی اجازت ملتی ہے جو انہیں روزمرہ کی زندگی گزارنے اور زندہ رہنے کے ل tools ٹول سکھاتے ہیں۔	IRT تعلیم کے پروگرام بزرگ لوگوں کی مدد کرتے ہیں۔
1481	طالبان کا قاعدہ غیر پشتون برادریوں یا بڑے شہروں خصوصا Kab کابل کے زیادہ نفیس ، آزاد خیال ذہن رکھنے والے رہائشیوں میں مقبول نہیں رہا ہے۔	بڑے شہروں کے لبرل ذہن رکھنے والے باشندے طالبان حکمرانی کی مکمل حمایت میں ہیں۔
1482	اور اوہ تو یہ ایک بہت بڑا پلاسٹک پلانٹ ہے میرے خیال میں ان کے پاس ستر پانچ فیصد مارکیٹ شیئر یا کچھ اور ہے	وہ ابھی ابھی مارکیٹ میں داخل ہو رہے ہیں۔
1483	لیکن وہ اس طرح منقسم تھے جیسے کھیت کے ہاتھ کون تھے اور گھر کے بچے کون تھے ، یہ ایک قسم کا تھا-	ان سب نے اتفاق کیا کہ وہ سب کھیتوں میں کام کریں گے۔
1484	ان دنوں ٹاک شو کے مہمانوں کو اکثر سوالوں کے جوابات سے بچنے کے لئے باضابطہ تربیت حاصل ہوتی ہے ، اور ہر 3 سال کا بچہ جانتا ہے کہ پری پیجڈ آواز کاٹنے کا طریقہ کیسے فراہم کرنا ہے۔	ٹاک شو کے مہمان نہیں جانتے کہ سوالات کے جوابات سے کیسے بچنا ہے۔
1485	جب ایک بچہ 5o میں بڑا ہو رہا ہے تو ، میری ایک خوش کن یادوں میں سے ایک شہری تھیٹر پروڈکشن میں شریک تھی۔	مجھے بچپن میں تھیٹر شوز میں جانے سے نفرت تھی ، اسی لئے میں سائنسدان بن گیا۔
1486	محل کے محل کے کھڑے ہونے سے تقریبا 1 ، 1،400 سال قبل ، ملریو بھی ایک نامور شخص کا بڑا ملک تھا۔	ملریو شہر کے دل میں ٹھیک تھا۔
1487	مرد ام چارج سے آزاد ایک آدمی نے اپنی سابقہ بیوی کو چھرا گھونپ کر موت کے گھاٹ اتار دیا کیونکہ وہ کسی دوسرے لڑکے کے ساتھ سو رہی تھی جس کا مطلب ہے کہ سابقہ بیوی آپ کو معلوم ہے کہ ہم بات کر رہے ہیں اور	بیوی نے اس بات کا یقین کر لیا کہ اس کا سابقہ زندگی بھر بند تھا۔
1488	ایک بار اجنبی نے ملک چھوڑنے کے بعد متعدد گواہوں نے نمائندگی ختم کرنے کے بارے میں گواہی دی۔	گواہ گواہی نہیں دیتے۔
1489	کم سے کم حوالہ دینے کی وجہ انوس کور کو برقرار رکھنا تھا	ان ہاؤس کور کو برقرار رکھیں سب سے زیادہ حوالہ دیا گیا وجہ تھی۔
1490	ونڈوز چلتے وقت آپ ان ڈاٹ ڈی ایل فائلوں کو نہیں ہٹا سکتے (جو مائیکرو سافٹ کے نقطہ کا حصہ ہے)۔	.dll فائلوں کا ونڈوز آپریٹنگ سسٹم پر کوئی اثر نہیں پڑتا ہے اور جب بھی آپ چاہیں کو حذف کیا جاسکتا ہے۔
1491	انہوں نے کہا ، آپ کو اچھی صبح ، اور انہوں نے مزید کہا کہ میں نے بری طرح سے غلطی کی ہے ، لہذا میرے پاس ہے۔	آپ کو اچھ .ا ، اس نے اس کا تذکرہ کیا۔
1492	ڈاٹ کو پراپرٹی اور سامان خریدنا پڑا۔	ڈاٹ ایک مختلف پراپرٹی تلاش کرنے کے قابل تھا جسے وہ اس کے بجائے کرایہ پر لے سکتے تھے۔
1493	جب کوئی حد نہیں فرض کی جاتی ہے ، جیسا کہ اکثر وبائی امراض کے مطالعے میں ہوتا ہے ، کسی بھی نمائش کی سطح کو آبادی کے کم از کم ایک حصے کے جواب کا غیر صفر خطرہ لاحق سمجھا جاتا ہے۔	یہاں تک کہ اگر کوئی حد نہیں ہے تو ، نمائش سے ایک ٹن خطرہ ہے۔
1494	روم کے بارے میں بڑی اطالوی گائیڈ بک نے یہ دعوی کیا ہے کہ اس عمارت کو آئی ایل کولوسو کواڈراٹو کا نام دیا گیا ہے ، `اسکوائر کولوزیم۔	عمارت کا عرفی نام نہیں ہے۔
1495	افسردگی کے دوران ، یہ بھوک کے قریب ملک کا غریب ترین صوبہ تھا۔	یہ صوبہ خطے کے کچھ مالدار خاندانوں کے گھر ہونے کے لئے جانا جاتا تھا۔
1496	جب میں کسی لڑکی کے دوست کے لئے کچھ نایلان خریدنا چاہتا تھا تو میں براعظم میں نہیں رہا تھا۔	میں نے اپنی ساری زندگی براعظم پر گزاری تھی۔
1497	آپ جانتے ہو ، پیٹر ، کہ یہ صرف لارڈ جولین ہی بشپ اور آپ سے نفرت کے درمیان کھڑا ہے۔	بشپ اور پیٹر محبت کرنے والے ہیں۔
1498	اور اس میں سے بہت کچھ اس حقیقت کی وجہ سے ہے کہ ماؤں منشیات پر ہیں	مائیں کسی نسخے یا منشیات پر نہیں ہیں۔
1499	بسیں یا تو اسٹیشن پر آئسڈورو مکابچ پر رک جاتی ہیں ، یا اسی ایوینیو پر ڈیلیگاسین ڈیل گوبیرنو عمارت کے سامنے چھوٹی نیلی بسوں کی صورت میں۔	بسیں ہمیشہ آئسڈورو مکابچ میں رکتی ہیں۔
